Allah está dos dois lados. 
As pessoas se dispersaram. O rapaz tornou a encontrar-se com Fátima aquela 
tarde, e contou da reunião. 
- No segundo dia que nos encontramos - disse Fátima - você me falou do 
seu amor. Depois me ensinou coisas belas, como a Linguagem e a Alma do Mundo. Tudo 
isto me faz aos poucos ser parte de você. 
O rapaz ouvia sua voz, e achava mais bela que o barulho do vento nas folhas 
das tamareiras. 
- Faz muito tempo, que estive aqui neste poço esperando por você. Não 
consigo me lembrar do meu passado, da Tradição, da maneira que os homens esperam que 
se comportem as mulheres do deserto. Desde criança eu sonhava que o deserto ia me trazer 

