mundo. Uma vontade que ainda vivia, apesar das dezenas de anos que ele a tentou sepultar 
com água, comida, e o mesmo lugar para dormir toda noite. 
O horizonte se tingiu de vennelho, e depois apareceu o sol. O rapaz 
lembrou-se da conversa com o pai e sentiu-se alegre; tinha já conhecido muitos castelos e 
muitas mulheres (mas nenhuma igual àquela que o esperava em dois dias). Tinha um 
casaco, um livro que podia trocar por outro, e um rebanho de ovelhas. O mais importante, 
entretanto, é que todo dia realizava o grande sonho de sua vida; viajar. Quando cansasse 
dos campos de Andaluzia, podia vender suas ovelhas e tornar-se marinheiro. Quando 
cansasse do mar, teria conhecido muitas cidades, muitas mulheres, muitas oportunidades de 
ser feliz. 
“Não sei como buscam Deus no seminário”, pensou, enquanto olhava o sol 

