parecia irritado. 
- Vamos embora - disse o recém-chegado. 
- Ele não quer que continuemos aqui. 
O rapaz ficou aliviado. Levantou-se para pagar a conta, mas o dono o 
agarrou e começou a falar sem parar. O rapaz era forte, mas estava numa terra estrangeira. 
Foi seu novo amigo que empurrou o dono para o lado e puxou o rapaz para fora. 
- Ele queria seu dinheiro - disse. - Tânger não é igual ao resto da África. 
Estamos num porto e os portos têm sempre muito ladrões. 
Ele podia confiar em seu novo amigo. Tinha lhe ajudado numa situação 
crítica. Tirou o dinheiro do bolso e contou. 
- Podemos chegar amanhã nas Pirâmides - disse o outro, pegando o 

