as mais distantes regiões do Império. O outro filho era poeta, e encantava toda Roma com 
seus belos versos. 
“Certa noite, o velho teve um sonho. Um anjo lhe aparecia para dizer que as 
palavras de um de seus filhos seriam conhecidas e repetidas no mundo inteiro, por todas as 
gerações vindouras. O velho homem acordou agradecido e chorando naquela noite, porque 
a vida era generosa, e havia lhe revelado uma coisa que qualquer pai teria orgulho de saber. 
“Pouco tempo depois, o velho morreu ao tentar salvar uma criança que ia ser 
esmagada pelas rodas de uma carruagem. Como tinha se comportado de maneira correta e 
justa por toda a sua vida, foi direto para o céu, e encontrou-se com o anjo que havia 
aparecido em seu sonho. 
“- Você foi um homem bom - disse-lhe o anjo. - Viveu sua existência com 

