O rapaz ficou surpreso, e depois irritado. Não precisava ter procurado a 
velha para isto. 
Finalmente lembrou-se de que não estava pagando nada. 
- Para isto eu não precisava perder meu tempo - disse. 
- Por isso lhe falei que seu sonho era difícil. As coisas simples são as mais 
extraordinárias, e só os sábios conseguem vê-las. Já que não sou uma sábia, tenho que 
conhecer outras artes, como a leitura de mãos. 
- E como eu vou chegar até o Egito? 
- Eu só interpreto sonhos. Não sei transformá-los em realidade. Por isso 
tenho que viver do que minhas filhas me dão. 
- E se eu não chegar até o Egito? 

