Deus tinha mostrado um futuro ao rapaz, pensou o cameleiro. Porque queria 
que o rapaz fosse o Seu instrumento. 
- Vá falar com os chefes tribais - disse o cameleiro. - Conte dos guerreiros 
que se aproximam. 
- Eles vão rir de mim. 
- São homens do deserto, e os homens do deserto estão acostumados com os 
sinais. 
- Então já devem saber. 
- Não estão preocupados com isto. Acreditam que se tiverem que saber algo 
que Allah deseje lhe contar, alguma pessoa lhes dirá isto. Já aconteceu muitas vezes antes. 
Mas hoje, esta pessoa é você. 

