Quando o simum parou de soprar, todos olharam para o lugar onde o rapaz 
estava. Ele não estava mais lá; estava junto a um sentinela quase coberto de areia, e que 
vigiava o outro lado do acampamento. 
Os homens estavam apavorados com a bruxaria. Só duas pessoas sorriam: o 
Alquimista, porque tinha encontrado seu discípulo certo, e o General, porque o discípulo 
tinha entendido a glória de Deus. 
No dia seguinte, o general despediu-se do rapaz e do Alquimista, e pediu que 
uma escolta os acompanhasse até onde os dois quisessem. 
Caminharam o dia inteiro. Quando estava entardecendo, chegaram em frente 
a um mosteiro copta. O Alquimista dispensou a escolta, e desceu de seu cavalo. 
- Daqui para frente você vai sozinho - disse o Alquimista. - São apenas três 

