O velho continuou a preparar o chá em silêncio. Depois de um certo tempo, 
porém, virou-se para o rapaz. 
- Tenho orgulho de você - disse. - Você trouxe alma para a minha loja de 
cristais. Mas sabe que eu não vou à Meca. Como sabe que não voltará a comprar ovelhas. 
- Quem lhe disse isto? - perguntou o rapaz, assustado. 
- Maktub - disse simplesmente o velho Mercador de Cristais. 
E o abençoou. 
O rapaz foi até seu quarto e juntou tudo que tinha. Eram três sacolas cheias. 
Quando já estava saindo, notou que, num canto do quarto, havia seu velho alforje de pastor. 
Estava todo amassado, e ele quase nem se lembrava mais dele. Lá dentro estava ainda o 
mesmo livro e o casaco. Quando ele tirou o casaco, pensando em dar de presente para um 

