deserto, os clãs declararam guerra, e estive num poço para saber onde morava um 
Alquimista. Eu te amo porque todo o Universo conspirou para que eu chegasse até você. 
- Os dois se abraçaram. Era a primeira vez que um corpo tocava no outro. 
- Voltarei - repetiu o rapaz. 
- Antes eu olhava o deserto com desejo - disse Fátima. Agora será com 
esperança. Meu pai um dia partiu, mas voltou para minha mãe, e continua voltando sempre. 
E não disseram mais nada. Andaram um pouco entre as tamareiras, e o rapaz 
a deixou na porta da tenda. 
- Voltarei como seu pai voltou para a sua mãe - disse. 
Reparou que os olhos de Fátima estavam cheios d’água. 
- Você chora? 

