meu amigo até aqui. 
- Quem é seu amigo? perguntou o comandante. 
- Um Alquimista - disse o Alquimista. - Conhece os poderes da natureza. E 
deseja mostrar ao comandante sua capacidade extraordinária. 
O rapaz ouvia em silêncio. E com medo. 
- O que faz um estrangeiro numa terra estrangeira? - disse outro homem. 
- Trouxe dinheiro para oferecer a seu clã - respondeu o Alquimista, antes 
que o rapaz dissesse qualquer palavra. E pegando a bolsa do rapaz, entregou as moedas de 
ouro ao general. 
O árabe aceitou em silêncio. Dava para comprar muitas armas. 
- O que é um Alquimista? - perguntou, fmalmente. 

