homem, e o homem de novo em deserto. E isto que faz o chumbo transformar-se em ouro; e 
o ouro voltar a esconder-se sob a terra. 
- Não entendo suas palavras - disse o deserto. 
- Então entenda que em algum lugar de suas areias, uma mulher me espera. 
E para isto, tenho que transformar-me em vento. 
O deserto ficou em silêncio por alguns instantes. 
- Eu lhe dou minhas areias para que o vento possa soprar. Mas sozinho, não 
posso fazer nada. Peça ajuda ao vento. 
Uma pequena brisa começou a soprar. Os comandantes olhavam o rapaz ao 
longe, falando uma linguagem que eles não conheciam. 
O Alquimista sorria. 

