Tradição. O comandante disse que seus homens estavam com fome e sede, exaustos por 
tantos dias de batalha, e haviam decidido tomar um oásis para poder recomeçar a luta. 
O chefe tribal disse que sentia pelos guerreiros, mas a Tradição jamais pode 
ser rompida. A única coisa que muda no deserto são as dunas, quando sopra o vento. 
Depois condenou o comandante a uma morte sem honra. Ao invés do aço ou 
da bala de fuzil, ele foi enforcado numa tamareira também morta. Seu corpo balançou com 
o vento do deserto. 
O chefe tribal chamou o estrangeiro e lhe deu cinqüenta moedas de ouro. 
Depois tornou a recordar a história de José no Egito, e pediu para que fosse o Conselheiro 
do Oásis. 
Quando o sol se pôs por completo, e as primeiras estrelas começaram a 

