- Gostaria que me levasse até lá, se puder. Posso lhe pagar como guia. 
- Você tem idéia de como chegar até lá? 
O rapaz reparou que o dono do bar estava por perto, ouvindo atentamente a 
conversa. Sentia-se incomodado com a presença dele. Mas tinha encontrado um guia, e não 
ia perder esta oportunidade. 
- Você tem que atravessar todo o deserto de Saara - disse o recém-chegado. 
- E para isto precisamos de dinheiro. Quero saber se você tem dinheiro suficiente. 
O rapaz achou estranha a pergunta. Mas confiava no velho, e o velho lhe 
falara que quando se quer uma coisa, o universo sempre conspira a favor. 
Tirou seu dinheiro do bolso e mostrou ao recém-chegado. O dono do bar 
aproximou-se e olhou também. Os dois trocaram algumas palavras em árabe. O dono do bar 

