“O rapaz, envergonhado, confessou que não havia visto nada. Sua única 
preocupação era não derramar as gotas de óleo que o Sábio lhe havia confiado. 
Pois então volte e conheça as maravilhas do meu mundo - disse o Sábio. 
- Você não pode confiar num homem se não conhece sua casa. 
“Já mais tranqüilo, o rapaz pegou a colher e voltou a passear pelo palácio, 
desta vez reparando em todas as obras de arte que pendiam do teto e das paredes. Viu os 
jardins, as montanhas ao redor, a delicadeza das flores, o requinte com que cada obra de 
arte estava colocada em seu lugar. De volta à presença do Sábio, relatou 
pormenorizadamente tudo que havia visto. 
“- Mas onde estão as duas gotas de óleo que lhe confiei? - perguntou o 
Sábio. 

