- E o que havia de errado com os outros alquimistas, que buscaram ouro e 
não conseguiram? 
- Buscavam apenas ouro - respondeu seu companheiro. - Buscavam o 
tesouro de sua Lenda Pessoal, sem desejarem viver a própria Lenda. 
- O que me falta saber? - insistiu o rapaz. 
Mas o Alquimista continuou olhando o horizonte. Depois de algum tempo o 
falcão retomou com a comida. Cavaram um buraco e acenderam a fogueira dentro dele, 
para que ninguém pudesse ver a luz das chamas. 
- Sou um Alquimista porque sou um Alquimista - disse ele, enquanto 
preparavam a comida. - Aprendi a ciência de meus avós, que aprenderam de seus avós, e 
assim até a criação do mundo. Naquela época, toda a ciência da Grande Obra podia ser 

