o maior presente de minha vida. Este presente chegou afinal, e é você. 
O rapaz pensou em tocar sua mão. Mas Fátima segurava as alças do cântaro. 
- Você me falou dos seus sonhos, do velho rei, e do tesouro. Você me falou 
dos sinais. Então não tenho medo de nada, porque foram estes sinais que me trouxeram 
você. E eu sou parte do seu sonho, da sua Lenda Pessoal, como você costuma chamar. 
“Por isso quero que siga em direção ao que veio buscar. Se tiver que esperar 
o final da guerra, muito bem. Mas se tiver que seguir antes, vá em direção à sua lenda. As 
dunas mudam com o vento, mas o deserto permanece no mesmo. Assim será com nosso 
amor. 
“Maktub" - disse. “Se eu for parte de sua Lenda, você voltará um dia”. 
O rapaz saiu triste do encontro com Fátima. Ele se lembrava de muita gente 

