“Mas houve um sexto dia”, disse o Sol. 
- Você é sábio porque vê tudo à distância - respondeu o rapaz. - Mas não 
conhece o Amor. Se não houvesse um sexto dia da criação, não haveria o homem, e o cobre 
seria sempre cobre, e o chumbo seria sempre chumbo. Cada um tem sua Lenda Pessoal, é 
verdade, mas um dia esta Lenda Pessoal será cumprida. Então é preciso transformar-se em 
algo melhor, e ter uma nova Lenda Pessoal, até que a Alma do Mundo seja realmente uma 
coisa só. 
O sol ficou pensativo e resolveu brilhar mais forte. O vento, que estava 
gostando da conversa, soprou também mais forte, para que o sol não cegasse o rapaz. 
- Para isto existe a Alquimia - disse o rapaz. - Para que cada homem busque 
seu tesouro, e o encontre, e depois queira ser melhor do que foi na sua vida anterior. O 

