- Porque Meca é o que me mantém vivo. E o que me faz agüentar todos 
estes dias iguais, estes vasos calados nas prateleiras, o almoço e o jantar naquele restaurante 
horrível. Tenho medo de realizar meu sonho, e depois não ter mais motivos para continuar 
vivo. 
“Você sonha com ovelhas e com pirâmides. E diferente de mim, porque 
deseja realizar seus sonhos. Eu quero apenas sonhar com Meca. Já imaginei milhares de 
vezes a travessia do deserto, minha chegada na praça onde está a Pedra Sagrada, as sete 
voltas que devo dar em tomo dela antes de tocá-la. Já imaginei quais pessoas estarão do 
meu lado, na minha frente, e as conversas e orações que compartilharemos juntos. Mas 
tenho medo que seja uma grande decepção, então prefiro apenas sonhar”. 
Neste dia, o Mercador deu pennissão ao rapaz para construir a estante. Nem 

