juntar o pouco dinheiro que tinha para começar esta loja. Pensava em ser rico algum dia, 
para ir a Meca. Passei a ganhar dinheiro, mas não podia deixar ninguém cuidando dos 
cristais, porque os cristais são coisas delicadas. Ao mesmo tempo, via passar defronte a 
minha loja muitas pessoas que seguiam na direção de Meca. Haviam alguns peregrinos 
ricos, que iam com um séquito de criados e de camelos, mas a maior parte das pessoas era 
muito mais pobre do que eu era”. 
“Todas iam e voltavam contentes, e colocavam na porta de suas casas os 
símbolos da peregrinação. Uma delas, um sapateiro que vivia de remendar as botas alheias, 
me disse que havia caminhado quase um ano pelo deserto, mas que ficava sempre mais 
cansado quando tinha que caminhar alguns quarteirões em Tânger para comprar couro”. 
- Por que não vai a Meca agora? - perguntou o rapaz. 

