que não dava sequer para ver direito sua face. Mas o rapaz tinha certeza de que estava 
olhando para eles. 
Finalmente, quando começaram a cruzar uma montanha que se estendia por 
todo o horizonte, o Alquimista disse que faltavam dois dias para chegarem até às Pirâmides. 
- Se vamos nos separar logo - respondeu o rapaz - me ensine Alquimia. 
- Você já sabe. É penetrar na Alma do Mundo, e descobrir o tesouro que ela 
reservou para nós. 
- Não é isto que quero saber. Falo de transformar chumbo em ouro. 
O Alquimista respeitou o silêncio do deserto, e só respondeu ao rapaz 
quando pararam para comer. 
- Tudo no Universo evolui - disse ele. - E para os sábios, o ouro é o metal 

