tem sido capaz de cumprir sua Lenda Pessoal. 
O rapaz não sabia o que era Lenda Pessoal. 
- É aquilo que você sempre desejou fazer. Todas as pessoas, no começo da 
juventude, sabem qual é sua Lenda Pessoal. 
“Nesta altura da vida, tudo é claro, tudo é possível, e elas não têm medo de 
sonhar e desejar tudo aquilo que gostariam de ver fazer em suas vidas. Entretanto, à medida 
em que o tempo vai passando, uma misteriosa força começa a tentar provar que é 
impossível realizar a Lenda Pessoal. 
O que o velho estava dizendo não fazia muito sentido para o rapaz. Mas ele 
queria saber o que eram “forças misteriosas”; a filha do comerciante ia ficar boquiaberta 
com isto. 

