subiam em minaretes e cantavam, as belas espadas com seus punhos cravejados. Já não 
havia mais a esperança e a aventura, velhos reis e Lendas Pessoais, o tesouro e as 
pirâmides. Era como se todo o mundo estivesse quieto, porque a alma do rapaz estava em 
silêncio. Não havia, nem dor, nem sofrimento, nem decepção: apenas um olhar vazio 
através da pequena porta do bar, e uma vontade imensa de morrer, de que tudo acabasse 
para sempre naquele minuto. 
O Mercador olhou espantado para o rapaz. Era como se toda a alegria que 
tinha visto aquela manhã houvesse subitamente desaparecido. 
- Posso lhe dar dinheiro para voltar à sua terra, meu filho - disse o Mercador 
de Cristais. 
O rapaz continuou em silêncio. Depois levantou-se, ajeitou as roupas, e 

