rapaz prometeu a si mesmo que, quando voltasse do Egito, ia comprar aquela espada. 
- Pergunte ao dono da barraca quanto custa - disse ele ao amigo. Mas 
percebeu que tinha ficado dois segundos distraído, olhando a espada. 
Seu coração ficou pequeno, como se o peito tivesse subitamente encolhido. 
Teve medo de olhar para o lado, porque sabia o que ia encontrar. Os olhos continuaram 
fixos na bela espada por mais alguns momentos, até que o rapaz tomou coragem e se virou. 
Em volta dele o mercado, as pessoas indo e vindo, gritando e comprando, os 
tapetes misturados com avelãs, as alfaces junto às bandejas de cobre, os homens de mãos 
dadas pelas ruas, as mulheres de véu, o cheiro de comida estranha, e em nenhum lugar, mas 
em nenhum lugar mesmo, o rosto de seu companheiro. 
O rapaz ainda quis pensar que haviam se perdido por acaso. Resolveu ficar 

