tarde, e sentiu o vento Levante no rosto. As ovelhas esperneavam ao seu lado, com medo 
do novo dono, e excitadas com tantas mudanças. Tudo que elas queriam era apenas comida 
e água. 
Melquisedec olhou o pequeno navio que estava zarpando do porto. Nunca 
mais tomaria a ver o rapaz, da mesma maneira como jamais tornou a ver Abraão, depois de 
lhe ter cobrado o dízimo. Entretanto, esta era a sua obra. 
Os deuses não devem ter desejos, porque os deuses não têm Lenda Pessoal. 
Entretanto, o Rei de Salém torceu intimamente para que o rapaz tivesse êxito. 
“Pena que ele vai esquecer logo meu nome”, pensou. “Devia ter repetido 
mais de uma vez. Assim, quando falasse a meu respeito, diria que sou Melquisedec, o Rei 
de Salém.” 

