O rapaz também tinha um livro, que havia tentado ler nos primeiros dias de 
viagem. Mas achava muito mais interessante olhar a caravana e escutar o vento. Assim que 
aprendeu a conhecer melhor seu camelo e a se afeiçoar a ele, jogou o livro fora. Era um 
peso desnecessário, apesar do rapaz haver criado a superstição de que toda vez que abria o 
livro, encontrava alguém importante. 
Terminou fazendo amizade com o cameleiro que viajava sempre ao seu lado. 
De noite, quando paravam em volta das fogueiras, costumava contar suas aventuras como 
pastor ao cameleiro. 
Numa destas conversas o cameleiro começou a falar de sua vida. 
- Eu morava num lugar perto de El Cairum - contou. - Tinha minha horta, 
meus filhos e uma vida que não ia mudar até o dia de minha morte. Num ano em que a 

