estar com os livros, que contam estórias incríveis sempre nas horas que a gente quer ouvir. 
Mas quando a gente fala com pessoas, elas dizem certas coisas e ficamos sem saber como 
continuar a conversa. 
- Meu nome é Melquisedec - disse o velho. - Quantas ovelhas você tem? 
- O suficiente - respondeu o rapaz. O velho estava querendo saber demais 
sobre sua vida. 
- Então estamos diante de um problema. Não posso ajudá-lo enquanto você 
achar que tem ovelhas suficientes. 
O rapaz se irritou. Não estava pedindo ajuda. O velho é que tinha pedido 
vinho, conversa, e livro. 
- Me devolva o livro - disse. - Tenho que ir buscar minhas ovelhas e seguir 

