E sumiu numa das esquinas da praça. 
O rapaz tentou ler o livro, mas não conseguiu concentrar-se mais. Estava 
agitado e tenso, porque sabia que o velho falava a verdade. Foi até o pipoqueiro, comprou 
um saco de pipocas, enquanto pensava se devia ou não contar a ele o que o velho dissera. 
“Às vezes é melhor deixar as coisas como estão”, pensou o rapaz, e ficou quieto. Se 
dissesse algo, o pipoqueiro ia ficar três dias pensando em largar tudo, mas estava muito 
acostumado com sua carrocinha. 
Ele podia evitar este sofrimento ao pipoqueiro. Começou a andar sem rumo 
pela cidade, e foi até o porto. Havia um pequeno prédio, e no prédio havia uma janelinha 
onde as pessoas compravam passagens. O Egito estava na África. 
- Quer alguma coisa? - perguntou o sujeito no guichê. 

