Depois aproximou-se do rapaz. 
- Esta é para você. Para pagar o que deixou com o general. 
O rapaz ia dizer que era muito mais do que havia deixado com o general. 
Mas ficou quieto, porque tinha ouvido o comentário do Alquimista com o monge ... 
- Esta é para mim - disse o Alquimista, guardando uma parte. - Porque 
tenho que voltar pelo deserto, e existe uma guerra entre os clãs. 
Então pegou o quarto pedaço e deu de novo para o monge. 
- Esta é para o rapaz. Caso ele necessite. 
- Mas estou indo em busca do meu tesouro - disse o rapaz. Estou perto dele 
agora! 
- E tenho certeza que irá encontrá-lo - falou o Alquimista. 

