chamamos, em linguagem do deserto, de ‘morrer de sede quando as tamareiras já 
apareceram no horizonte’ ”. 
“Uma busca começa sempre com a Sorte de Principiante. E tennina sempre 
com a Prova do Conquistador”. 
O rapaz lembrou-se de um velho provérbio de sua terra. Dizia que a hora 
mais escura era a que vinha antes do sol nascer. 
No dia seguinte apareceu o primeiro sinal concreto de perigo. Três 
guerreiros se aproximaram e perguntaram o que os dois estavam fazendo por ali. 
- Vim caçar com o meu falcão - respondeu o Alquimista. 
- Precisamos revistá-los para ver se não levam armas - disse um dos 
guerreiros. 

