- Devia ter escolhido ser um pastor - pensou em voz alta o rapaz. 
- Ele pensou nisto - disse o velho. - Mas os pipoqueiros são mais 
importantes que os pastores. Os pipoqueiros têm uma casa, enquanto os pastores dormem 
ao relento. As pessoas preferem casar suas filhas com pipoqueiros do que com pastores. 
O rapaz sentiu uma pontada no coração, pensando na filha do comerciante. 
Em sua cidade devia haver um pipoqueiro. 
- Enfim, o que as pessoas pensam sobre pipoqueiros e sobre pastores passa a 
ser mais importante para elas que a Lenda Pessoal. 
O velho folheou o livro, e distraiu-se lendo uma página. O rapaz esperou um 
pouco, e o interrompeu da mesma maneira como ele o havia interrompido. 
- Por que você fala estas coisas comigo? 

