“Não sei porque estas coisas tem que ser transmitidas de boca para ouvido”, 
pensava ele. Não era exatamente porque as coisas eram secretas; Deus revelava 
prodigamente seus segredos a todas as criaturas. 
Ele só conhecia uma explicação para este fato: as coisas tinham que ser 
transmitidas assim porque elas seriam feitas de Vida Pura, e este tipo de vida dificilmente 
consegue ser capturado em pinturas ou palavras. 
Porque as pessoas se fascinam com pinturas e palavras, e terminam se 
esquecendo da Linguagem do Mundo. 
Os recém-chegados foram trazidos imediatamente à presença dos chefes 
tribais de Al-Fayoum. O rapaz não podia acreditar no que estava vendo: ao invés de um 
poço cercado de algumas palmeiras - como havia lido certa vez num livro de história - o 

