chegado antes dele, com mais ovelhas, para pedir sua mão. 
“É justamente a possibilidade de realizar um sonho que torna a vida 
interessante”, refletiu enquanto olhava novamente o céu e apressava o passo. Tinha acabado 
de se lembrar que em Tarifa morava uma velha capaz de interpretar sonhos. E ele tinha tido 
um sonho repetido aquela noite. 
A velha conduziu o rapaz até um quarto no fundo da casa, separado da sala 
por uma cortina feita de tiras de plástico colorido. Lá dentro tinha uma mesa, uma imagem 
do Sagrado Coração de Jesus, e duas cadeiras. 
A velha sentou-se e pediu que ele fizesse o mesmo. Depois segurou as duas 
mãos do rapaz e rezou baixo. 
Parecia uma reza cigana. O rapaz já havia encontrado muitos ciganos pelo 

