- Não sou eu. É o outro estrangeiro, o Inglês. Ele é que o estava buscando. 
- Ele tem que encontrar outras coisas antes de me encontrar. Mas está no 
caminho certo. Passou a olhar o deserto. 
- E eu? 
- Quando se quer uma coisa, todo o Universo conspira para que a pessoa 
consiga realizar seu sonho - disse o Alquimista, repetindo as palavras do velho rei. O rapaz 
entendeu. Outro homem estava no seu caminho, para conduzi-lo até sua Lenda Pessoal. 
- Então você vai me ensinar? 
- Não. Você já sabe de tudo que precisa. Vou apenas lhe fazer seguir em 
direção ao seu tesouro. 
- Existe uma guerra entre os clãs. - repetiu o rapaz. 

