sempre o quanto pode pedir deles, ou a época em que vão morrer”. 
Na noite seguinte o rapaz apareceu com um cavalo na tenda do Alquimista. 
Esperou um pouco e ele apareceu, montado em seu animal, e com o falcão no ombro 
esquerdo. 
- Mostre-me a vida no deserto - disse o Alquimista. - Só quem acha vida, 
pode encontrar tesouros. 
Começaram a caminhar pelas areias, com a lua ainda brilhando sobre os 
dois. “Não sei se vou conseguir encontrar vida no deserto”, pensou o rapaz. “Não conheço 
ainda o deserto”. 
Quis virar-se e dizer isto ao Alquimista, mas tinha medo dele. Chegaram ao 
lugar de pedras, onde o rapaz havia visto os gaviões no céu; entretanto, tudo era silêncio e 

