Numa destas noites o cameleiro veio até a fogueira onde o rapaz e o Inglês 
estavam sentados. 
- Há rumores de guerra entre os clãs - disse o cameleiro. 
Os três ficaram quietos. O rapaz notou que havia medo no ar, mesmo que 
ninguém tivesse dito nenhuma palavra. Mais uma vez estava percebendo a linguagem sem 
palavras, a Linguagem Universal. 
Depois de certo tempo, o Inglês perguntou se havia perigo. 
- Quem entra no deserto não pode voltar - disse o cameleiro. - Quando não 
se pode voltar, só devemos ficar preocupado com a melhor maneira de seguir em frente. O 
resto é por conta de Allah, inclusive o perigo. 
E concluiu dizendo a misteriosa palavra: “Maktub”. 

