criança sonhava em conhecer o mundo, e isto era muito mais importante do que conhecer 
Deus ou os pecados dos homens. Certa tarde, ao visitar a família, havia tomado coragem e 
dito para seu pai que não queria ser padre. Queria viajar. 
- Homens de todo o mundo já passaram por esta aldeia, filho - disse o pai. - 
Vêm em busca de coisas novas, mas continuam as mesmas pessoas. Vão até o morro 
conhecer o castelo e acham que o passado era melhor que o presente. Têm cabelos louros 
ou pele escura, mas são iguais aos homens de nossa aldeia. 
- Mas não conheço os castelos das terras de onde eles vêm - retrucou o 
rapaz. 
- Estes homens, quando conhecem nossos campos e nossas mulheres, dizem 
que gostariam de viver para sempre aqui - continuou o pai. 

