O velho lhe havia falado de sinais. Enquanto atravessava o mar, ele havia 
pensado nos sinais. Sim, sabia do que ele estava falando: durante o tempo em que estivera 
nos campos de Andaluzia, havia se acostumado a ler na terra e nos céus as condições do 
caminho que devia seguir. Aprendera que certo pássaro indicava uma cobra por perto, e que 
determinado arbusto era sinal de água daqui a alguns quilômetros. As ovelhas lhe haviam 
ensinado isto. 
“Se Deus conduz tão bem as ovelhas, também conduzirá o homem”, refletiu, 
e ficou mais tranqüilo. O chá parecia menos amargo. 
- Quem é você? - ouviu uma voz em espanhol. 
O rapaz ficou imensamente aliviado. Estava pensando em sinais e alguém 
tinha aparecido. 

