entrasse. 
O que viu deixou-o extasiado. Nunca poderia imaginar que, no meio do 
deserto, existisse uma tenda como aquela. O chão estava coberto com os mais belos tapetes 
que já havia pisado, e do teto pendiam lustres de metal amarelo trabalhado, coberto de velas 
acessas. Os chefes tribais estavam sentados no fundo da tenda, em semicírculo, 
descansando seus braços e pernas em almofadas de seda com ricos bordados. Criados 
entravam e saíam com bandejas de prata cheias de especiarias e chá. Alguns se 
encarregavam de manter acesas as brasas dos narguilés. Um suave perfume de fumo enchia 
o ambiente. 
Haviam oito chefes, mas o rapaz logo percebeu quem era o mais importante: 
um árabe vestido de branco e ouro, sentado no centro do semicírculo. Ao seu lado estava o 

