no centro, tentando se proteger do frio noturno. O Líder passou a instalar sentinelas 
armadas em volta do grupo. 
Numa daquelas noites o Inglês não conseguiu dormir. Chamou o rapaz e 
começaram a passear pelas dunas em volta do acampamento. Era uma noite de lua cheia, e 
o rapaz contou ao Inglês toda a sua história. 
O Inglês ficou fascinado com a loja que havia progredido depois que o rapaz 
começou a trabalhar nela. 
- Este é o princípio que move todas as coisas - disse. - Na Alquimia é 
chamado de Alma do Mundo. Quando você deseja algo de todo o seu coração, você está 
mais próximo da Alma do Mundo. Ela é sempre uma força positiva. 
Disse também que isto não era apenas um dom dos homens: todas as coisas 

