para o buraco. Suas mãos ficaram cansadas depois feridas, mas o rapaz acreditava em seu 
coração. E seu coração dissera para cavar onde suas lágrimas caíssem. 
De repente, quando estava tentando tirar algumas pedras que haviam 
aparecido, o rapaz ouviu passos. Algumas pessoas se aproximaram dele. Estavam contra a 
lua, e o rapaz não podia ver seus olhos, nem seus rostos. 
- O que você está fazendo aí? - perguntou um dos vultos. 
O rapaz não respondeu. Mas sentiu medo. Tinha agora um tesouro para 
desenterrar, e por isso tinha medo. 
- Somos refugiados da guerra dos clãs - disse outro vulto. - Precisamos 
saber o que você esconde aí. Precisamos de dinheiro. 
- Não escondo nada - respondeu o rapaz. 

