- Quem vive sua Lenda Pessoal, sabe tudo que precisa saber. Só uma coisa 
torna um sonho impossível: o medo de fracassar. 
- Não tenho medo de fracassar. Apenas não sei transformar-me em vento. 
- Pois terá que aprender. Sua vida depende disto. 
- E se eu não conseguir? 
- Vai morrer enquanto vivia sua Lenda Pessoal. E muito melhor do que 
morrer como milhões de pessoas, que jamais souberam que a Lenda Pessoal existia. 
“Entretanto, não se preocupe. Geralmente a morte faz com que as pessoas 
fiquem mais sensíveis à vida.” 
O primeiro dia se passou. Houve uma grande batalha nas imediações, e 
vários feridos foram trazidos para o acampamento militar. “Nada muda com a morte”, 

