mendigos pisando aquelas areias que sempre mudavam de forma por causa do vento, mas 
que eram as mesmas que havia conhecido quando criança. Mesmo assim, não conseguia 
conter no fundo do seu coração um pouco da alegria de vida que todo viajante 
experimentava quando, depois de terra amarela e céu azul, o verde das tamareiras aparecia 
diante de seus olhos. “Talvez Deus tenha criado o deserto para que o homem pudesse sorrir 
com as tamareiras”, pensou ele. 
Depois resolveu concentrar-se em assuntos mais práticos. Sabia que naquela 
caravana vinha o homem a quem devia ensinar parte de seus segredos. Os sinais lhe haviam 
contado isto. Ainda não conhecia este homem, mas seus olhos experimentados o 
reconheceriam quando o visse. Esperava que fosse alguém tão capaz como seu aprendiz 
anterior. 

