O rapaz começou a sentir-se alegre com o vinho. Mas o Alquimista lhe 
inspirava medo. Sentaram-se do lado de fora da tenda, olhando o brilho da lua, que 
ofuscava as estrelas. 
- Beba e se distraia um pouco - disse o Alquimista, notando que o rapaz 
começava a ficar cada vez mais alegre. - Repouse como um guerreiro sempre repousa antes 
do combate. Mas não esqueça que o seu coração está onde está o seu tesouro. E que seu 
tesouro precisa ser encontrado, para que tudo isto que você descobriu no caminho possa 
fazer sentido. 
“Amanhã venda seu camelo e compre um cavalo. Os camelos são 
traiçoeiros: andam milhares de passos, e não dão qualquer sinal de cansaço. De repente, 
porém, ajoelham e morrem. Os cavalos vão se cansando aos poucos. E você poderá saber 

