a abandonará, até que o deserto se cubra novamente de água. 
Depois montaram em seus cavalos, e seguiram em direção às Pirâmides do 
Egito. 
O sol tinha começado a descer quando o coração do rapaz deu sinal de 
perigo. Estavam no meio de gigantescas dunas, e o rapaz olhou o Alquimista, mas este 
parecia não haver notado nada. Cinco minutos depois o rapaz percebeu dois cavaleiros a 
sua frente, as silhuetas cortadas contra o sol. Antes que pudesse falar com o Alquimista, os 
dois cavaleiros se transformaram em dez, depois em cem, até que as gigantescas dunas 
ficaram cobertas deles. 
Eram guerreiros vestidos de azul, com uma tiara negra sobre o turbante. Os 
rostos estavam cobertos por outro véu azul, deixando apenas os olhos de fora. 

