Ambos falavam a mesma língua. 
No terceiro dia o general reuniu-se com os principais comandantes. 
- Vamos ver o garoto que se transforma em vento - disse o General ao 
Alquimista. 
- Vamos ver - respondeu o Alquimista. 
O rapaz os conduziu até o lugar onde havia estado no dia anterior. Então 
pediu que todos se sentassem. 
- Vai demorar um pouco - disse o rapaz. 
- Não temos pressa - respondeu o General. - Somos homens do deserto. 
O rapaz começou a olhar o horizonte a sua frente. Haviam montanhas ao 
longe, haviam dunas, rochas e plantas rasteiras que insistiam em viver onde a sobrevivência 

