- Talvez amanhã - disse o rapaz se afastando. Se vendesse apenas uma 
ovelha podia chegar até o outro lado do estreito. Era uma idéia que o apavorava. 
- Mais um sonhador - disse o sujeito do guichê ao seu assistente, enquanto o 
rapaz se afastava. - Não tem dinheiro para viajar. 
Quando estava no guichê, o rapaz havia se lembrado de suas ovelhas, e 
sentiu medo de voltar para junto delas. Dois anos haviam passado aprendendo tudo sobre a 
arte do pastoreio; sabia tosquiar, cuidar das ovelhas grávidas, proteger os animais contra os 
lobos. Conhecia todos os campos e pastos de Andaluzia. Conhecia o preço justo de comprar 
e vender cada um dos seus animais. 
Resolveu voltar até o estábulo de seu amigo pelo caminho mais longo. A 
cidade também tinha um castelo, e ele resolveu subir a rampa de pedra e sentar-se numa de 

