estrangeira, como você, e devia ter mais ou menos a sua idade. 
O silêncio continuou. Os olhos do velho se mantinham frios. 
- Sempre seguimos a Tradição. A Tradição salvou o Egito da fome naquela 
época, e o fez o mais rico entre os povos. A Tradição ensina como os homens devem 
atravessar o deserto e casar suas filhas. A Tradição diz que um Oásis é um terreno neutro, 
porque ambos os lados tem Oásis, e são vulneráveis. 
Ninguém disse qualquer palavra enquanto o velho falava. 
- Mas a Tradição diz também para acreditannos nas mensagens do deserto. 
Tudo que sabemos foi o deserto que nos ensinou. 
O velho fez um sinal e todos os árabes se levantaram. A reunião estava para 
terminar. Os narguilés foram apagados, e os guardas se colocaram em posição de sentido. O 

