valeu a pena. 
O homem falava em linguagem de alquimia. Mas o rapaz sabia que ele 
estava se referindo à Fátima. 
Era difícil não pensar no que havia ficado para trás. O deserto, com sua 
paisagem quase sempre igual, costumava encher-se de sonhos. O rapaz ainda via as 
tamareiras, os poços, e o rosto da mulher amada. Via o Inglês com seu laboratório, e o 
cameleiro que era um mestre e não sabia. “Talvez o Alquimista jamais tenha amado”, 
pensou o rapaz. 
O Alquimista cavalgava na sua frente, com o falcão nos ombros. O falcão 
conhecia bem a linguagem do deserto, e quando paravam, ele saía do ombro do Alquimista 
e voava em busca de alimento. No primeiro dia trouxe uma lebre. No segundo dia trouxe 

