“Maktub”, pensou o rapaz. 
O Inglês levantou-se de onde estava sentado e sacudiu o rapaz. 
- Vamos, pergunte a ela! 
O rapaz se aproximou da moça. Ela tornou a sorrir. Ele sorriu também. 
- Como você se chama? - perguntou. 
- Me chamo Fátima - disse a moça, olhando para o chão. 
- E um nome que algumas mulheres tem na terra de onde venho. 
- É o nome da filha do Profeta - disse Fátima. - Os guerreiros os levaram 
para lá. 
A moça delicada falava de guerreiros com orgulho. Ao seu lado o Inglês 
insistia, e o rapaz perguntou pelo homem que curava todas as doenças. 

