- Então me ajude - disse o rapaz. - Encha este lugar de poeira, para que eu 
possa olhar o sol sem ficar cego. 
O vento então soprou com muita força, e o céu ficou cheio de areia, 
deixando apenas um disco dourado no lugar do sol. 
No acampamento estava ficando difícil de enxergar. Os homens do deserto 
já conheciam aquele vento. Chamava-se Simum, e era pior que uma tempestade no mar - 
porque eles não conheciam o mar. Os cavalos relinchavam, e as annas começaram a ficar 
cobertas de areia. 
No rochedo, um dos comandantes virou-se para o general, e disse: 
- Talvez seja melhor pararmos com isto. Eles já quase não podiam enxergar 
o rapaz. Os rostos estavam cobertos pelos lenços azuis, e os olhos agora significavam 

