O vento chegou perto do rapaz e tocou seu rosto. Havia escutado sua 
conversa com o deserto, porque os ventos sempre conhecem tudo. Percorriam o mundo sem 
um lugar onde nascer e sem um lugar onde morrer. 
- Me ajude - disse o rapaz ao vento. - Certo dia escutei em você a voz da 
minha amada. 
- Quem lhe ensinou a falar a linguagem do deserto e do vento? 
- Meu coração - respondeu o rapaz. 
O vento tinha muitos nomes. Ali ele era chamado de siroco, porque os árabes 
acreditavam que ele vinha das terras cobertas de água, onde habitavam homens negros. Na 
terra distante de onde vinha o rapaz, eles o chamavam de Levante, porque acreditavam que 
trazia as areias do deserto e os gritos de guerra dos mouros. Talvez num lugar mais distante 

