dois cavaleiros surgiram por detrás dos viajantes. 
- Não podem seguir adiante - disse um deles. - Vocês estão nas areias onde 
os combates são travados. 
- Não vou muito longe - respondeu o Alquimista, olhando fundo nos olhos 
dos guerreiros. Eles ficaram quietos por alguns minutos, e depois concordaram com a 
viagem dos dois. 
O rapaz assistiu aquilo tudo fascinado. 
- Você dominou os guardas com o olhar - comentou ele. 
- Os olhos mostram a força da alma - respondeu o Alquimista. 
Era verdade, pensou o rapaz. Havia percebido que, no meio da multidão de 
soldados no acampamento, um deles estava olhando fixo para os dois. E estava tão distante, 

