dois pássaros. 
De noite, estendiam seus cobertores e não acendiam fogueiras. As noites do 
deserto eram frias, e foram ficando escuras à medida que a lua começou a diminuir no céu. 
Durante uma semana andaram em silêncio, conversando apenas sobre as precauções 
necessárias para evitar os combates entre os clãs. A guerra continuava, e o vento às vezes 
trazia o cheiro adocicado de sangue. Alguma batalha havia sido travada por perto, e o vento 
recordava ao rapaz que havia a Linguagem dos Sinais, sempre pronta para mostrar o que 
seus olhos não conseguiam ver. 
Quando completaram sete dias de viagem, o Alquimista resolveu acampar 
mais cedo do que de costume. O falcão saiu em busca de caça, e ele tirou o cantil de água e 
ofereceu ao rapaz. 

