“Acho que não são elas que ensinam: eu é que aprendo”. 
- Maktub - disse finalmente o mercador. 
- O que é isto? 
- Você precisaria ter nascido árabe para compreender - respondeu ele. - 
Mas a tradução seria algo como “está escrito”. 
E enquanto apagava as brasas do narguilé, disse que o rapaz podia começar a 
vender chá nos vasos. Às vezes, é impossível deter o rio da vida. 
Os homens subiam a ladeira e ficavam cansados. Então, lá no seu topo, havia 
uma loja de belos cristais com chá de menta refrescante. Os homens entravam para beber o 
chá, que era servido em lindos vasos de cristal. 
“Jamais minha mulher pensou nisto”, lembrava um, e comprava alguns 

