“Quando resolvi ir em busca do meu tesouro, nunca imaginei trabalhar numa 
loja de cristais”, pensou o rapaz, para confirmar seu raciocínio. “Da mesma maneira, esta 
caravana pode ser uma decisão minha, mas seu percurso será sempre um mistério”. 
Na sua frente havia um europeu também lendo um livro. O europeu era 
antipático, e tinha olhado com desprezo quando ele entrou. Podiam até ter se tornado bons 
amigos, mas o europeu havia interrompido a conversa. 
O rapaz fechou o livro. Não queria fazer nada que o deixasse parecido com 
aquele europeu. Tirou o Urim e o Tumim do bolso, e começou a brincar com eles. 
O estrangeiro deu um grito: 
- Um Urim e um Tumim! 
O rapaz, mais que depressa, guardou as pedras no bolso. 

