- Tive o mesmo sonho duas vezes seguidas - disse. - Sonhei que estava num 
pasto com minhas ovelhas quando aparecia uma criança, e começava a brincar com os 
animais. Não gosto que mexam nas minhas ovelhas, elas ficam com medo de estranhos. 
Mas as crianças sempre conseguem mexer com os animais sem que eles se assustem. Não 
sei porquê. Não sei como os animais sabem a idade dos seres humanos. 
- Volte para seu sonho - disse a velha. - Tenho uma panela no fogo. Além 
disso você tem pouco dinheiro e não pode tomar todo o meu tempo. 
- A criança continuava a brincar com as ovelhas por algum tempo - 
continuou o rapaz, um pouco constrangido. - E de repente, me pegava pelas mãos e me 
levava até as Pirâmides do Egito. 
O rapaz esperou um pouco para ver se a velha sabia o que eram as Pirâmides 

