- Você não vai morrer - disse. - Vai viver e aprender que o homem não 
pode ser tão estúpido. Aí, neste lugar onde você está, eu também tive um sonho repetido há 
quase dois anos atrás. Sonhei que devia ir até os campos da Espanha, buscar uma igreja em 
ruínas onde os pastores costumavam dormir com suas ovelhas, e que tinha um sicômoro 
crescendo dentro da sacristia, se eu cavasse na raiz deste sicômoro, haveria de encontrar um 
tesouro escondido. Mas não sou estúpido de cruzar um deserto só porque tive um sonho 
repetido. 
Depois foi embora. 
O rapaz levantou-se com dificuldade, e olhou mais uma vez para as 
Pirâmides. As Pirâmides sorriram para ele, e ele sorriu de volta, com o coração repleto de 
felicidade. 

