sua cabeça. Olhando para o céu, viu que eram dois gaviões, voando muito alto. 
O rapaz começou a olhar os gaviões, e os desenhos que eles faziam no céu. 
Parecia uma coisa desordenada, entretanto, tinham algum sentido para o rapaz. Apenas não 
conseguia compreender seu significado. Decidiu então que devia acompanhar com os olhos 
o movimento dos pássaros, e talvez pudesse ler alguma coisa. Talvez o deserto pudesse lhe 
explicar o amor sem posse. 
Começou a sentir sono. Seu coração pediu para que não dormisse: ao invés 
disto, devia se entregar. “Estava penetrando na Linguagem do Mundo, e tudo nesta terra faz 
sentido, até mesmo o vôo de gaviões”, disse. E aproveitou para agradecer pelo fato de estar 
cheio de amor por uma mulher. “Quando se ama, as coisas fazem ainda mais sentido”, 
pensou. 

