Preciso que me ajude a descobrir onde mora o Alquimista. 
Primeiro os dois tentaram encontrar sozinhos. Um Alquimista devia viver de 
maneira diferente das outras pessoas do oásis, e em sua tenda era muito provável que um 
fomo estivesse sempre aceso. Andaram bastante, até ficarem convencidos que o oásis era 
muito maior do que podiam imaginar, e com muitas centenas de tendas. 
- Perdemos quase o dia inteiro - disse o Inglês, sentando-se com o rapaz 
perto de um dos poços do oásis. 
- Talvez seja melhor perguntarmos - disse o rapaz. 
O Inglês não queria contar aos outros sua presença no Oásis, e ficou bastante 
indeciso. Mas acabou concordando e pediu ao rapaz, que falava melhor o árabe, para fazer 
isto. O rapaz se aproximou de uma mulher que havia chegado no poço para encher de água 

