uma roupa estranha; parecia um árabe, o que não era raro naquela região. A África ficava a 
apenas algumas horas da Tarifa; e era só cruzar o pequeno estreito num barco. Muitas vezes 
apareciam árabes na cidade, fazendo compras e rezando orações estranhas várias vezes por 
dia. 
- De onde é o senhor? - perguntou. 
- De muitas partes. 
- Ninguém pode ser de muitas partes - o rapaz falou. - Eu sou um pastor e 
estou em muitas partes, mas sou de um único lugar, de uma cidade perto de um castelo 
antigo. Ali foi onde nasci. 
- Então podemos dizer que eu nasci em Salém. 
- O rapaz não sabia onde era Salém, mas não quis perguntar para não sentir- 

