Mas um dos recém-chegados agarrou-o e o puxou para fora do buraco. Outro 
começou a revistar seus bolsos. E encontraram o pedaço de ouro. 
- Ele tem ouro - disse um dos salteadores. 
A lua iluminou a face de quem o estava revistando, e ele viu, em seus olhos, 
a morte. 
- Deve haver mais ouro escondido no chão - disse outro. 
E obrigaram o rapaz a cavar. O rapaz continuou cavando, e não havia nada. 
Então começaram a bater no rapaz. Espancaram o rapaz até que aparecessem no céu os 
primeiros raios de sol. Sua roupa ficou em frangalhos, e ele sentiu que a morte estava 
próxima. 
“De que adianta o dinheiro, se tiver que morrer? Poucas vezes o dinheiro é 

