Pois, afinal de contas, tudo que ele queria era exatamente isto: conhecer 
mundos novos. Mesmo que ele jamais chegasse até as Pirâmides, ele já tinha ido muito 
mais longe do que qualquer pastor que conhecia. “Ah, se eles soubessem que a apenas duas 
horas de barco existem tantas coisas diferentes”. 
O mundo novo aparecia na sua frente sob a fonna de um mercado vazio, mas 
ele já vira aquele mercado cheio de vida, e nunca mais ia se esquecer. Lembrou-se da 
espada - foi um preço caro contemplá-la um pouco, mas também nunca tinha visto nada 
igual antes. Sentiu de repente que ele podia olhar o mundo como uma pobre vítima de um 
ladrão, ou como um aventureiro em busca de um tesouro. 
“Sou um aventureiro em busca de um tesouro”, pensou, antes de cair exausto 
no sono. 

