Com muita dificuldade, saiu do transe em que havia entrado. Levantou-se, e 
começou a caminhar em direção às tamareiras. Mais uma vez percebia as muitas linguagens 
das coisas: desta vez, o deserto era seguro, e o oásis se transformara em perigo. 
O cameleiro estava sentado aos pés de uma tamareira, também olhando o 
pôr-do-sol. Viu quando o rapaz surgiu por detrás de uma das dunas. 
- Um exército se aproxima - disse. - Tive uma visão. 
- O deserto enche de visões o coração de um homem - respondeu o 
cameleiro. 
Mas o rapaz lhe contou dos gaviões: estava olhando seu vôo quando tinha 
mergulhado de repente na Alma do Mundo. 
O cameleiro ficou quieto; entendia o que o rapaz estava falando. Sabia que 

