Estava assustado com tudo que havia acontecido. Tinha mergulhado na 
Alma do Mundo, e o preço por acreditar naquilo era a sua vida. Uma aposta alta. Mas tinha 
apostado alto desde o dia em que havia vendido suas ovelhas para seguir sua Lenda 
Pessoal. E como dizia o cameleiro, morrer amanhã era tão bom como morrer em qualquer 
outro dia. Todo dia era feito para ser vivido ou para abandonar o mundo. Tudo dependia 
apenas de uma palavra: “Maktub”. 
Caminhou em silêncio. Não estava arrependido. Se morresse amanhã, seria 
porque Deus não estava com vontade de mudar o futuro. Mas teria morrido depois de haver 
cruzado o estreito, trabalhado em uma loja de cristais, conhecido o silêncio do deserto e os 
olhos de Fátima. Tinha vivido intensamente cada um dos seus dias, desde que havia saído 
de casa, há tanto tempo atrás. Se morresse amanhã, seus olhos teriam visto muito mais 

