O rapaz estava paralisado de terror. Saiu da tenda porque o Alquimista lhe 
segurou os braços. 
- Não deixe que eles percebam seu medo - disse o Alquimista. - São 
homens corajosos, e desprezam os covardes. 
O rapaz, porém, estava sem voz. Só conseguiu falar depois de algum tempo, 
enquanto caminhavam pelo meio do acampamento. Não havia necessidade de prisão: os 
árabes apenas tiraram seus cavalos. E mais uma vez o mundo mostrou suas muitas 
linguagens: o deserto, antes um terreno livre e sem fim, era agora uma muralha 
intransponível. 
- Você deu todo o meu tesouro! - disse o rapaz. - Tudo que eu ganhei em 
toda a minha vida! 

