verão. O calor durava até a noite, e durante todo este tempo ele tinha que ficar carregando o 
casaco. Entretanto, quando pensava em reclamar do peso, sempre lembrava que por causa 
dele não havia sentido frio de manhã. 
“Temos que estar sempre preparados para as surpresas do tempo”, pensava 
então ele, e sentia-se grato pelo peso do casaco. 
O casaco tinha um motivo, e o rapaz também. Em dois anos pelas planícies 
de Andaluzia ele já sabia de cor todas as cidades da região, e esta era a grande razão de sua 
vida; viajar. Estava planejando explicar desta vez à menina porque um simples pastor sabe 
ler: havia estado até os dezesseis anos num seminário. Seus pais queriam que ele fosse 
padre, e motivo de orgulho para uma simples família camponesa, que trabalhava apenas 
para comida e água, como suas ovelhas. Estudou latim, espanhol, e teologia. Mas desde 

