enfiou a mão num dos bolsos do traje, e ficou alguns instantes contemplando o que havia 
retirado lá de dentro. 
Havia um grande maço de dinheiro. O suficiente para comprar cento e vinte 
ovelhas, uma passagem de volta, e uma licença de comércio entre seu país e o país onde 
estava. 
Esperou pacientemente que o velho acordasse e abrisse a loja. Os dois então 
foram juntos tomar mais chá. 
- Vou embora hoje - disse o rapaz. - Tenho dinheiro para comprar minhas 
ovelhas. Você tem dinheiro para ir à Meca. 
O velho não disse nada. 
- Peço sua bênção - insistiu o rapaz. - Você me ajudou. 

