“Olhando para a colher, o rapaz percebeu que as havia derramado. 
Pois este é o único conselho que eu tenho para lhe dar - disse o mais 
Sábio dos Sábios. - O segredo da felicidade está em olhar todas as maravilhas do mundo, e 
nunca se esquecer das duas gotas de óleo na colher”. 
O rapaz ficou em silêncio. Havia compreendido a história do velho rei. Um 
pastor gosta de viajar, mas jamais esquece suas ovelhas. 
O velho olhou para o rapaz, e com as duas mãos espalmadas fez alguns 
gestos estranhos em sua cabeça. Depois, pegou os animais e seguiu seu caminho. 
No alto da pequena cidade de Tarifa existe um velho forte construído pelos 
mouros, e quem senta em suas muralhas consegue enxergar uma praça, um pipoqueiro, e 
um pedaço da África. Melquisedec, o Rei de Salém, sentou-se na murada do forte aquela 

