- Agora deixe-nos a sós - disse o rapaz ao jovem árabe, que voltou à sua 
tenda para dormir, orgulhoso de haver ajudado o Conselheiro do Oásis; e contente por ter 
dinheiro para comprar ovelhas. 
Fátima apareceu na porta da tenda. Os dois saíram para andar entre as 
tamareiras. O rapaz sabia que era contra a Tradição, mas isto não tinha nenhuma 
importância agora. 
- Vou partir - disse. E quero que saiba que vou voltar. Eu te amo porque. . . 
- Não diga nada - interrompeu Fátima. - Ama-se porque se ama. Não há 
qualquer razão para amar. 
Mas o rapaz continuou: 
- Eu te amo porque tive um sonho, encontrei um rei, vendi cristais, cruzei o 

