cigana - os ciganos são burros. 
- Então interprete o sonho - pediu o rapaz. 
- Antes jure. Jure que você vai me dar a décima parte do seu tesouro em 
troca do que eu lhe disser. 
O rapaz jurou. A velha pediu para que ele repetisse o juramento olhando 
para a imagem do Sagrado Coração de Jesus. 
- É um sonho da Linguagem do Mundo - disse ela. - Posso interpretá-lo, e é 
uma interpretação muito difícil. Por isso acho que mereço minha parte no seu achado. 
“E a interpretação é esta: você deve ir até as Pirâmides do Egito. Nunca ouvi 
falar delas, mas se foi uma criança que lhe mostrou, é porque existem. Lá você encontrará 
um tesouro que lhe fará rico”. 

