- Eu conheço o deserto. 
- Já encontrei meu tesouro. Tenho um camelo, o dinheiro das lojas de 
cristais, e cinqüenta moedas de ouro. Posso ser um homem rico na minha terra. 
- Mas nada disto está perto das Pirâmides - disse o Alquimista. 
- Tenho Fátima. É um tesouro maior que todo este que consegui juntar. 
- Também ela não está perto das Pirâmides. 
Comeram os gaviões em silêncio. O Alquimista abriu uma garrafa e 
derramou um líquido vermelho no copo do rapaz. Era vinho, um dos melhores vinhos que 
havia tomado em sua vida. Mas o vinho era proibido pela lei. 
- O mal não é o que entra na boca do homem - disse o Alquimista. - O mal 
é o que sai dela. 

