vento. 
- Não consigo encontrar vida no deserto - disse o rapaz. Sei que ela existe, 
mas não consigo encontrá-la. 
- A vida atrai a vida - respondeu o Alquimista. 
E o rapaz entendeu. Na mesma hora soltou as rédeas de seu cavalo e ele saiu 
livremente pelas pedras e areia. O Alquimista seguia em silêncio, e o cavalo do rapaz andou 
por quase meia-hora. Já não podiam mais ver as tamareiras do oásis, apenas a lua 
gigantesca no céu, e as rochas brilhando com a cor prata. De repente, num lugar onde 
jamais havia estado antes, o rapaz notou que seu cavalo parava. 
- Aqui existe vida - respondeu o rapaz ao Alquimista. - Não conheço a 
linguagem do deserto, mas meu cavalo conhece a linguagem da vida. 

