do Egito. Mas a velha continuou quieta. 
- Então, nas Pirâmides do Egito, - ele falou as três últimas palavras 
lentamente, para que a velha pudesse entender bem - a criança me dizia: “se você vier até 
aqui, vai encontrar um tesouro escondido”. E quando ela foi me mostrar o local exato, eu 
acordei. Nas duas vezes. 
A velha continuou em silêncio por algum tempo. Depois tornou a pegar as 
mãos do rapaz e estudá-las atentamente. 
- Não vou lhe cobrar nada agora - disse a velha. Mas quero um décimo do 
tesouro, se você encontrá-lo. 
O rapaz riu. De felicidade. Então iria economizar o pouco dinheiro que tinha, 
por causa de um sonho que falava em tesouros escondidos! A velha devia ser mesmo uma 

