Naquela noite conversou tudo com o Alquimista. E o Alquimista entendeu 
que o coração do rapaz havia voltado para a Alma do Mundo . 
- O que faço agora? - perguntou o rapaz. 
- Siga em direção às Pirâmides - disse o Alquimista. - E continue atento aos 
sinais. Seu coração já é capaz de lhe mostrar o tesouro. 
- Era isto que estava faltando saber? 
- Não. - respondeu o Alquimista. - O que está faltando saber é o seguinte: 
“Sempre antes de realizar um sonho, a Alma do Mundo resolve testar tudo 
aquilo que foi aprendido durante a caminhada. Ela faz isto não porque seja má, mas para 
que possamos, junto com o nosso sonho, conquistar também as lições que aprendemos 
seguindo em direção a ele. É o momento em que a maior parte das pessoas desiste. É o que 

