quase cedendo ao seu pedido. - Quando se ama é que se consegue ser qualquer coisa da 
Criação. Quando se ama não temos necessidade nenhuma de entender o que acontece, 
porque tudo passa a acontecer dentro de nós, e os homens podem se transfonnar em vento. 
Desde que os ventos ajudem, é claro. 
O vento era muito orgulhoso, e ficou irritado com o que o rapaz dizia. 
Começou a soprar com mais velocidade, levantando as areias do deserto. Mas finalmente 
teve que reconhecer que, mesmo havendo percorrido o mundo inteiro, não sabia como 
transformar homens em ventos. E não conhecia o Amor. 
- Enquanto passeava pelo mundo, notei que muitas pessoas falavam de amor 
olhando para o céu - disse o vento, furioso por ter que aceitar suas limitações. - Talvez seja 
melhor perguntar ao céu. 

