pessoas deixaram de perceber as coisas boas que aparecem em suas vidas sempre que o sol 
cruza o céu. 
“Eu larguei meu pai, minha mãe, e o castelo da minha cidade. Eles se 
acostumaram e eu me acostumei. As ovelhas também vão se acostumar com a minha falta”, 
pensou o rapaz. 
De lá de cima ele olhou a praça. O pipoqueiro continuava vendendo suas 
pipocas. Um jovem casal sentou-se no banco onde ele havia conversado com o velho, e 
deram um longo beijo. 
“O pipoqueiro”, disse para si mesmo, sem completar a frase. Porque o 
Levante havia começado a soprar com mais força, e ele ficou sentindo o vento no rosto. Ele 
trazia os mouros, é verdade, mas também trazia o cheiro do deserto e das mulheres cobertas 

