apenas a Alma do Mundo. Esta Coisa Única permitia que os alquimistas entendessem 
qualquer coisa sobre a face da Terra, porque ela era a linguagem pela qual as coisas se 
comunicavam. Eles chamavam esta descoberta de Grande Obra - que era composta de uma 
parte líquida e uma parte sólida. 
- Não basta observar os homens e os sinais, para se descobrir esta 
linguagem? - perguntou o rapaz. 
- Você tem mania de simplificar tudo - respondeu o Inglês irritado. - A 
Alquimia é um trabalho sério. Precisa que cada passo seja seguido exatamente como os 
mestres ensinaram. 
O rapaz descobriu que a parte líquida da Grande Obra era chamada de Elixir 
da Longa Vida, e curava todas as doenças, além de evitar que o alquimista ficasse velho. E 

