vazio, sem um centavo no bolso, e sem ovelhas para guardar aquela noite. Mas as pedras 
eram a prova de que tinha encontrado um rei - um rei que sabia a sua história, sabia da 
arma do seu pai e da sua primeira experiência sexual. 
“As pedras servem para adivinhação. Chamam-se Urim e Tumim”. O rapaz 
colocou de novo as pedras dentro do saco e resolveu experimentar. O velho havia falado 
que fizesse perguntas claras, porque as pedras só serviam para quem sabe o que quer. 
O rapaz então perguntou se a bênção do velho continuava ainda com ele. 
Tirou uma das pedras. Era “sim”. 
“Vou encontrar meu tesouro?” perguntou o rapaz. 
Enfiou a mão no alforje e ia pegando uma das pedras, quando ambas 
escorregaram por buraco no tecido. O rapaz nunca havia percebido que seu alforje estava 

