que nascia. Sempre que possível, buscava um caminho diferente para andar. Nunca havia 
estado naquela igreja antes, apesar de haver passado tantas vezes por ali. O mundo era 
grande e inesgotável, e se ele deixasse que as ovelhas o guiassem apenas um pouquinho, ia 
terminar descobrindo mais coisas interessantes. “O problema é que elas não se dão conta de 
que estão fazendo caminhos novos cada dia. Não percebem que os pastos mudaram, que as 
estações são diferentes - porque estão apenas ocupadas com água e comida.” 
“Talvez seja assim com todos nós” - pensou o pastor. “Mesmo comigo, que 
não penso em outras mulheres desde que conheci a filha do comerciante”. Olhou o céu, e 
pelos seus cálculos estaria antes do almoço em Tarifa. Lá poderia trocar seu livro por um 
volume mais grosso, encher a garrafa de vinho, e fazer a barba e o cabelo; tinha que estar 
pronto para encontrar a menina, e não queria pensar na possibilidade de outro pastor ter 

