onde a areia fosse mais resistente. As vezes o chão estava coberto de sal, no lugar onde um 
lago devia haver existido. Os animais então se queixavam, e os cameleiros desciam e 
desatolavam os animais. Depois colocavam as cargas nas próprias costas, passavam pelo 
chão traiçoeiro, e novamente carregavam os animais. Se um guia ficava doente ou morria, 
os cameleiros lançavam a sorte e escolhiam um novo guia. 
Mas tudo isto acontecia por uma única razão: não importava quantas voltas 
tivesse que dar, a caravana seguia sempre em direção a um mesmo ponto. Depois de 
vencidos os obstáculos, ela voltava de novo sua frente para o astro que indicava a posição 
do oásis. Quando as pessoas viam aquele astro brilhando no céu pela manhã, sabiam que 
ele indicava um lugar com mulheres, água, tâmaras e palmeiras. Só o Inglês não percebia 
aquilo: estava a maior parte do tempo imerso na leitura dos seus livros. 

