suas muradas. Lá de cima ele podia ver a África. Alguém certa vez havia lhe explicado que 
por ali chegaram os mouros, que ocuparam durante tantos anos quase toda a Espanha. O 
rapaz detestava os mouros. Eles é que tinham trazido os ciganos. 
De lá podia ver também quase toda a cidade, inclusive a praça onde havia 
conversado com o velho. 
“Maldita hora em que encontrei este velho”, pensou ele. Tinha ido apenas 
buscar uma mulher que interpretasse sonhos. Nem a mulher nem o velho davam qualquer 
importância para o fato de que ele era um pastor. Eram pessoas solitárias, que já não 
acreditavam mais na vida, e não entendiam que os pastores terminam apegados às suas 
ovelhas. Ele conhecia em detalhes cada uma delas: sabia qual mancava, qual iria dar cria 
daqui a dois meses, e quais eram as mais preguiçosas. Sabia também como tosquiá-las, e 

