tentaria ajudá-lo. 
Alguma coisa brilhou nos olhos do Inglês. 
- E isto! Talvez ninguém aqui saiba o que é um alquimista! Pergunte pelo 
homem que cura todas as doenças da aldeia! 
Várias mulheres vestidas de preto vieram buscar água no poço, e o rapaz não 
conversou com elas, por mais que o Inglês insistisse. Até que um homem se aproximou. 
- Conhece alguém que cura as doenças da aldeia? - perguntou o rapaz. 
- Allah cura todas as doenças, - disse o homem, visivelmente apavorado 
com os estrangeiros. - Vocês estão em busca de bruxos. 
E depois de dizer alguns versículos do Alcorão, seguiu seu caminho. 
Um outro homem se aproximou. Era mais velho, e trazia apenas um pequeno 

