Acordou com um sujeito lhe cutucando. Tinha dormido no meio do mercado, 
e a vida daquela praça estava prestes a recomeçar de novo. 
Olhou em volta, procurando suas ovelhas, e percebeu que estava em outro 
mundo. Ao invés de sentir-se triste, ficou feliz. Não tinha mais que seguir em busca de água 
e comida; podia seguir em busca de um tesouro. Não tinha um centavo no bolso, mas tinha 
fé na vida. Havia escolhido, na noite anterior, ser um aventureiro igual aos personagens dos 
livros que costumava ler. 
Começou a andar sem pressa pela praça. Os mercadores colocaram em pé 
suas barracas; ajudou um doceiro a montar a sua. Havia um sorriso diferente no rosto 
daquele doceiro: estava alegre, desperto para a vida, pronto para começar um bom dia de 
trabalho. Era um sorriso que lembrava alguma coisa do velho, aquele velho e misterioso rei 

