campo verde, e ele nunca voltou sem caça. Ele conhece suas rochas, suas dunas, e suas 
montanhas, e você é generoso com ele. 
- O bico do falcão tira pedaços de mim - disse o deserto. - Durante anos eu 
cultivo sua caça, alimento com a pouca água que tenho, mostro onde está a comida. E um 
dia, desce o falcão do céu, justamente quando eu ia sentir o carinho da caça sobre minhas 
areias. Ele carrega aquilo que eu criei. 
- Mas foi para isto que você criou a caça - respondeu o rapaz. - Para 
alimentar o falcão. E o falcão alimentará o homem. E o homem então alimentará um dia 
tuas areias, de onde a caça tornará a surgir. Assim move-se o mundo. 
- E isto o amor? 
- E isto o amor. E o que faz a caça transformar-se em falcão, o falcão em 

