depois, a pá bateu em algo sólido. Uma hora depois ele tinha diante de si um baú cheio de 
velhas moedas de ouro espanholas. Havia também pedrarias, máscaras de ouro com penas 
brancas e vermelhas, ídolos de pedra cravejados de brilhantes. Peças de uma conquista que 
o país já havia esquecido há muito tempo, e que o conquistador se esquecera de contar para 
seus fdhos. 
O rapaz tirou o Urim e o Tumim do alforje. Tinha utilizado as duas pedras 
apenas uma vez, quando estava certa manhã, num mercado. A vida e o seu caminho 
estiveram sempre cheios de sinais. 
Guardou o Urim e o Tumim no baú de ouro. Eram também parte de seu 
tesouro, porque lembravam um velho rei que jamais tornaria a encontrar. 
“Realmente a vida é generosa com quem vive sua Lenda Pessoal”, pensou o 

