escrita numa simples esmeralda. Mas os homens não deram importância às coisas simples, 
e começaram a escrever tratados, interpretações, e estudos filosóficos. Começaram também 
a dizer que sabiam melhor o caminho que os outros. 
“Mas a Táboa da Esmeralda continua viva até hoje”. 
- O que estava escrito na Táboa da Esmeralda? - quis saber o rapaz. 
O Alquimista começou a desenhar na areia, e não demorou mais do que 
cinco minutos. Enquanto ele desenhava, o rapaz lembrou-se do velho rei, e da praça onde 
haviam se encontrado um dia; parecia que tinham se passado muitos e muitos anos. 
- Isto estava escrito na Táboa da Esmeralda - disse o Alquimista, quando 
acabou de escrever. 
O rapaz aproximou-se e leu as palavras na areia. 

