O Mercador de Cristais viu o dia nascer, e sentiu a mesma angústia que 
experimentava todas as manhãs. Estava há quase trinta anos naquele mesmo lugar, uma loja 
no alto de uma ladeira, onde raramente passava um comprador. Agora era tarde para mudar 
qualquer coisa: tudo que havia aprendido na vida era vender e comprar cristais. Houve um 
tempo em que muita gente conhecia sua loja: mercadores árabes, geólogos franceses e 
ingleses, soldados alemães sempre com dinheiro no bolso. Naquela época era uma grande 
aventura vender cristais, e ele pensava como ia ficar rico, e como ia ter belas mulheres em 
sua velhice. 
Depois o tempo foi passando, e a cidade também. Ceuta cresceu mais que 
Tânger, e o comércio mudou de rumo. Os vizinhos mudaram-se, e ficaram apenas algumas 
lojas na ladeira. Ninguém ia subir uma ladeira por causa de umas poucas lojas. 

