estavam mais despertas que a das outras pessoas. Mas estes não contam, porque são raros. 
“Outros, enfim, buscavam apenas o ouro. Estes jamais descobriram o 
segredo. Esqueceram-se de que o chumbo, o cobre, o ferro, também têm sua Lenda Pessoal 
para cumprir. Quem interfere na Lenda Pessoal dos outros, nunca descobrirá a sua”. 
As palavras do Alquimista soaram como uma maldição. Ele abaixou-se e 
pegou uma concha no solo do deserto. 
- Isto um dia já foi um mar - disse. 
- Já tinha reparado - respondeu o rapaz. O Alquimista pediu ao rapaz para 
colocar a concha no ouvido. Ele tinha feito isto muitas vezes quando era criança, e escutou 
o barulho do mar. 
- O mar continua dentro desta concha, porque é sua Lenda Pessoal. E jamais 

