O velho, entretanto, insistiu. Falou que estava cansado, com sede, e pediu 
um gole de vinho ao rapaz. O rapaz ofereceu sua garrafa; talvez o velho ficasse quieto. 
Mas o velho queria conversar de qualquer maneira. Perguntou que livro o 
rapaz estava lendo. Ele pensou em ser rude e mudar de banco, mas seu pai havia lhe 
ensinado o respeito pelos mais velhos. Então estendeu o livro para o velho, por duas razões: 
a primeira é que não sabia pronunciar o título. E a segunda era que, se o velho não soubesse 
ler, ia ele mesmo mudar de banco para não sentir-se humilhado. 
- Humm. . . - disse o velho, olhando o volume por todos os lados, como se 
fosse um objeto estranho. - E um livro importante, mas é muito chato. 
O rapaz ficou surpreso. O velho também lia, e já lera aquele livro. E se o 
livro era chato como ele dizia, ainda dava tempo de trocar por outro. 

