pensava o rapaz. Os guerreiros que morriam eram substituídos por outros, e a vida 
continuava. 
- Poderias ter morrido mais tarde, meu amigo - disse o guarda para o corpo 
de um companheiro seu. - Poderias ter morrido quando chegasse a paz. Mas irias terminar 
morrendo de qualquer jeito. 
No final do dia, o rapaz foi procurar o Alquimista. Estava levando o falcão 
para o deserto. 
- Não sei transformar-me em vento - repetiu o rapaz. 
- Lembre-se do que eu lhe disse: de que o mundo é apenas a parte visível de 
Deus. De que a Alquimia é trazer para o plano material a perfeição espiritual. 
- O que você faz? 

