que havia conhecido. “Este doceiro não está fazendo doces porque quer viajar, ou porque 
quer casar com a filha de um comerciante. “Este doceiro faz doce porque gosta disto”, 
pensou o rapaz, e notou que podia fazer a mesma coisa que o velho - saber se uma pessoa 
está próxima ou distante de sua Lenda Pessoal. Só em olhar para ela. “E fácil, e eu nunca 
havia percebido isto.” 
Quando acabaram de montar a barraca, o doceiro lhe estendeu o primeiro 
doce que havia feito. O rapaz comeu satisfeito, agradeceu, e seguiu seu caminho. Quando já 
havia se afastado um pouco, lembrou-se que a barraca havia sido montada com uma pessoa 
falando árabe e a outra, espanhol. 
E tinham se entendido perfeitamente. 
“Existe uma linguagem que está além das palavras”, pensou o rapaz. “Eu já 

