- Então por que isto? 
- Porque você já perdeu duas vezes, com o ladrão e com o general, o 
dinheiro que ganhou em sua viagem. Eu sou um velho árabe supersticioso, que acredito nos 
provérbios de minha terra. E existe um provérbio que diz: 
“Tudo que acontece uma vez, pode nunca mais acontecer. Mas tudo que 
acontece duas vezes, acontecerá certamente uma terceira”. 
Montaram em seus cavalos. 
- Quero lhe contar uma história sobre sonhos - disse o Alquimista. 
O rapaz aproximou seu cavalo. 
- Na antiga Roma, na época do imperador Tibério, vivia um homem muito 
bom, que tinha dois filhos: um era militar, e quando entrou para o exército, foi enviado para 

