O cavaleiro estava completamente imóvel. O rapaz também. Não pensou um 
minuto sequer em fugir. Dentro do seu coração, uma estranha alegria tomou conta dele: ia 
morrer por sua Lenda Pessoal. E por Fátima. Os sinais eram verdadeiros, enfim. Ali estava 
o Inimigo, e por causa disto ele não precisava se preocupar com a morte, porque havia uma 
Alma do Mundo. Daqui a pouco ele estaria fazendo parte dela. E amanhã o Inimigo faria 
parte dela também. 
O estranho, porém, apenas mantinha a espada em sua testa. 
- Por que você leu o vôo dos pássaros? 
- Li apenas o que os pássaros queriam contar. Eles querem salvar o oásis, e 
vocês morrerão. O oásis tem mais homens que vocês. 
A espada continuava em sua testa. 

