mulheres do deserto e da sua Lenda Pessoal. 
- Vou com você - disse o rapaz. E imediatamente sentiu paz no seu coração. 
- Partimos amanhã antes que o sol nasça - foi a única resposta do 
Alquimista. 
O rapaz passou a noite inteira em claro. Duas horas antes do amanhecer, 
acordou um dos rapazes que dormia na sua tenda, e pediu para lhe mostrar onde morava 
Fátima. Saíram juntos, e foram até lá. Em troca, o rapaz lhe deu dinheiro para comprar uma 
ovelha. 
Depois pediu que descobrisse onde Fátima donnia, e que lhe acordasse e 
dissesse que o rapaz a estava esperando. O jovem árabe fez isto, e em troca ganhou dinheiro 
para comprar outra ovelha. 

