chefe. 
- Eu conto apenas o que vi. Se não quiserem acreditar, não façam nada. 
Um completo silêncio abateu-se sobre a tenda, seguido de uma exaltada 
conversa entre os chefes tribais. Falavam num dialeto árabe que o rapaz não entendia, mas 
quando ele fez menção de ir embora, um guarda disse para ficar. O rapaz começou a sentir 
medo; os sinais diziam que havia alguma coisa errada. Lamentou haver conversado com o 
cameleiro a respeito. 
De repente, o velho que estava no centro deu um sorriso quase 
imperceptível, e o rapaz tranqüilizou-se. O velho não havia participado da discussão, e não 
dissera uma palavra até aquele momento. Mas o rapaz já estava acostumado com a 
Linguagem do Mundo, e pode sentir uma vibração de Paz cruzando a tenda de ponta a 

