triste, desde a noite anterior. Porque seguir em busca do seu tesouro, significava ter que 
abandonar Fátima. 
- Vou guiá-lo pelo deserto - falou o Alquimista. 
- Quero ficar no oásis - respondeu o rapaz. - Já encontrei Fátima. E ela, 
para mim, vale mais que o tesouro. 
- Fátima é uma mulher do deserto - disse o Alquimista. - Sabe que os 
homens devem partir, para poderem voltar. Ela já encontrou seu tesouro: você. Agora 
espera que você encontre o que busca. 
- E se eu resolver ficar? 
- Será o Conselheiro do Oásis. Tem ouro suficiente para comprar muitas 
ovelhas e muitos camelos. Vai casar-se com Fátima e viverão felizes o primeiro ano. 

