sua Lenda Pessoal. Quando isto acontece, é porque não era o verdadeiro Amor, aquele que 
fala a Linguagem do Mundo”. 
O Alquimista desfez o círculo no chão, e a cobra correu e desapareceu entre 
as pedras. O rapaz lembrava o mercador de cristais que sempre quis ir à Meca, e o Inglês 
que buscava um Alquimista. O rapaz lembrava de uma mulher que confiou no deserto, e o 
deserto um dia lhe trouxe a pessoa que desejava amar. 
Montaram em seus cavalos, e desta vez foi o rapaz que seguiu o Alquimista. 
O vento trazia os ruídos do oásis, e ele tentava identificar a voz de Fátima. Naquele dia não 
tinha ido ao poço por causa da batalha. 
Mas esta noite, enquanto olhavam uma cobra dentro de um círculo, o 
estranho cavaleiro com seu falcão no ombro havia falado de amor e de tesouros, das 

