- Podemos vender chá em vasos de cristal. Assim as pessoas vão gostar do 
chá, e vão querer comprar os cristais. Porque o que mais seduz os homens é a beleza. 
O Mercador olhou para o rapaz durante algum tempo. Não respondeu nada. 
Mas naquela tarde, depois de fazer suas orações e fechar a loja, sentou-se na calçada com 
ele e convidou-o a fumar narguilé - aquele estranho cachimbo que os árabes usavam. 
- O que você está procurando? - perguntou o velho Mercador de Cristais. 
- Já lhe disse. Preciso comprar de volta as ovelhas. E para isto é necessário 
dinheiro. 
O velho colocou algumas brasas novas no narguilé, e deu uma longa tragada. 
- Há trinta anos tenho esta loja. Conheço o bom e o mau cristal, e conheço 
todos os detalhes do seu funcionamento. Estou acostumado com seu tamanho e seu 

