e solenes as Pirâmides do Egito. 
O rapaz caiu de joelhos e chorou. Agradecia a Deus por haver acreditado em 
sua Lenda Pessoal, e por haver encontrado certo dia um rei, um mercador, um inglês, e um 
alquimista. Sobretudo, por haver encontrado uma mulher do deserto, que lhe tinha feito 
entender que o Amor jamais vai separar o homem de sua Lenda Pessoal. 
Os muitos séculos das Pirâmides do Egito contemplavam, do alto, o rapaz. 
Se ele quisesse, podia agora voltar ao oásis, pegar Fátima, e viver como simples pastor de 
ovelhas. Porque o Alquimista vivia no deserto, mesmo compreendendo a Linguagem do 
Mundo, mesmo sabendo transfonnar chumbo em ouro. Não tinha que mostrar a ninguém 
sua ciência e sua arte. Enquanto caminhava em direção à sua Lenda Pessoal, havia 
aprendido tudo que precisava, e havia vivido tudo que tinha sonhado viver. 

