para casa. Mas de repente a vida me deu dinheiro suficiente, e eu tenho todo o tempo que 
preciso; por que não?" 
Sentiu uma alegria imensa naquele momento. Sempre podia voltar a ser 
pastor de ovelhas. Sempre podia voltar a ser vendedor de cristais. Talvez o mundo tivesse 
muitos outros tesouros escondidos, mas ele havia tido um sonho repetido e encontrado um 
rei. Não acontecia com qualquer pessoa. 
Estava contente quando saiu do bar. Havia se lembrado que um dos 
fornecedores do Mercador trazia os cristais em caravanas que cruzavam o deserto. Manteve 
o Urim e o Tumim nas mãos; por causa daquelas duas pedras, estava de volta ao caminho 
de seu tesouro. 
“Sempre estou perto dos que vivem a Lenda Pessoal”, dissera o velho rei. 

