está me forçando a ver riquezas e horizontes que eu nunca conheci. Agora que os conheço, 
e que conheço minhas possibilidades imensas, vou me sentir pior do que me sentia antes. 
Porque sei que posso ter tudo, e não quero. 
“Ainda bem que eu não disse nada ao pipoqueiro”, pensou o rapaz. 
Continuaram fumando o narguilé por algum tempo, enquanto o sol se 
escondia. Estavam conversando em árabe, e o rapaz estava satisfeito consigo mesmo, 
porque falava árabe. Houve uma época em que ele achou que as ovelhas podiam ensinar 
tudo sobre o mundo. Mas as ovelhas não sabiam ensinar árabe. 
“Devem ter outras coisas no mundo que as ovelhas não sabem ensinar”, 
pensou o rapaz, enquanto olhava o Mercador em silêncio. “Porque elas só estão em busca 
de água e comida. 

