horizonte. Os cavaleiros entraram no oásis pela parte norte; parecia uma expedição de paz, 
mas haviam armas escondidas sobre os mantos brancos. Quando chegaram perto da grande 
tenda que ficava no centro de Al-Fayoum, puxaram as cimitarras e as espingardas. E 
atacaram uma tenda vazia. 
Os homens do oásis cercaram os cavaleiros do deserto. Em meia hora 
haviam quatrocentos e noventa e nove corpos espalhados pelo chão. As crianças estavam 
no outro extremo do bosque de tamareiras, e não viram nada. As mulheres rezavam por 
seus maridos nas tendas, e também não viram nada. Não fosse pelos corpos espalhados, o 
oásis parecia viver um dia nonnal. 
Apenas um guerreiro foi poupado, o comandante do batalhão. De tarde ele 
foi conduzido diante dos chefes tribais, que lhe perguntaram porque havia rompido a 

