- Ele chama de “sorte” os sinais - disse o Inglês, depois que o gordo árabe 
saiu. - Se eu pudesse, escreveria uma gigantesca enciclopédia sobre as palavras “sorte” e 
“coincidência”. E com estas palavras que se escreve a Linguagem Universal. 
Depois comentou com o rapaz que não havia sido “coincidência” encontrá-lo 
com o Urim e o Tumim na mão. Perguntou se ele também estava indo em busca do 
Alquimista. 
- Estou indo em busca de um tesouro - disse o rapaz, e arrependeu-se 
imediatamente. Mas o Inglês pareceu não dar importância. 
- De certa forma, eu também estou, disse. 
- E nem sei o que quer dizer Alquimia - completou o rapaz, quando o dono 
do armazém começou a chamá-los para fora. 

