Alma do Mundo. Ele e seu coração tornaram-se grandes amigos - um passou a ser incapaz 
de trair o outro. 
Quando o coração falava, era para dar estímulo e força ao rapaz, que às 
vezes achava terrivelmente maçante os dias de silêncio. O coração contou-lhe pela primeira 
vez suas grandes qualidades: sua coragem ao abandonar as ovelhas, ao viver sua Lenda 
Pessoal, e seu entusiasmo na loja de cristais. 
Contou- lhe também mais uma coisa, que o rapaz nunca havia notado: os 
perigos que passaram perto e que ele nunca tinha percebido. Seu coração disse que certa 
vez havia escondido a pistola que ele havia roubado do pai, pois havia uma grande chance 
de que se ferisse com ela. E lembrou um dia que o rapaz havia passado mal em pleno 
campo, vomitado, e depois donnido por muito tempo: haviam dois assaltantes mais adiante, 

