O Alquimista desceu devagar de seu cavalo. O rapaz fez o mesmo. 
- Para quê tanto dinheiro? - perguntou o guerreiro, quando viu a bolsa do 
rapaz. 
- Para chegar ao Egito - disse ele. 
O guarda que estava revistando o Alquimista encontrou um pequeno frasco 
de cristal cheio de líquido, e um ovo de vidro amarelado, pouco maior que o ovo de uma 
galinha. 
- Que são estas coisas? - perguntou o guarda. 
- É a Pedra Filosofal e o Elixir da Longa Vida. E a grande obra dos 
Alquimistas. Quem tomar este elixir jamais ficará doente, e uma lasca desta pedra 
transforma qualquer metal em ouro. 

