repetidos, não tinha encontrado a cigana, nem o rei, nem o salteador, nem... “bom, a lista é 
muito grande. Mas o caminho estava escrito pelos sinais, e eu não tinha como errar”, disse 
para si mesmo. 
Dormiu sem perceber, e quando acordou, o sol já ia alto. Então começou a 
escavar a raiz do sicômoro. 
“Velho bruxo”, pensava o rapaz. “Você sabia de tudo. Deixou até mesmo um 
pouco de ouro para que eu pudesse voltar até esta Igreja. O monge riu quando me viu voltar 
em frangalhos. Não podia me poupar isto?" 
“Não”, ele escutou o vento dizer: “Se eu tivesse lhe contado, você não teria 
visto as Pirâmides. São muito bonitas, não acha?" 
Era a voz do Alquimista. O rapaz sorriu e continuou a cavar. Meia hora 

