aquele homem lhe dissera; um porto está sempre cheio de ladrões. 
Agora entendia também o desespero do dono do bar: estava tentando dizer- 
lhe para não confiar naquele homem. “Sou como todas as pessoas: vejo o mundo da 
maneira que desejava que as coisas acontecessem, e não da maneira que as coisas 
acontecem”. 
Ficou olhando as pedras. Tocou com cuidado cada uma, sentindo a 
temperatura e a superfície lisa. Elas eram seu tesouro. O simples toque das pedras lhe deu 
mais tranqüilidade. Elas lhe lembravam do velho. 
“Quando você quer uma coisa, todo o Universo conspira para que possa 
consegui-la”, dissera-lhe o velho. 
Queria entender como aquilo podia ser verdade. Estava ali num mercado 

