os seus compromissos, juntou os livros mais importantes, e agora estava ali, naquele 
armazém parecido com um curral, enquanto lá fora uma imensa caravana se preparava para 
cruzar o Saara. A caravana passava por Al-Fayoum. 
“Tenho que conhecer este maldito Alquimista”, pensou o Inglês. E o cheiro 
dos animais tomou-se um pouco mais tolerável. 
Um jovem árabe, também carregado de malas, entrou no lugar onde o Inglês 
estava e o cumprimentou. 
- Aonde você vai? - perguntou o jovem árabe. 
- Para o deserto - respondeu o Inglês, e voltou para a sua leitura. Não queria 
conversar agora. Precisava recordar tudo que havia aprendido em dez anos, pois o 
Alquimista deveria submetê-lo a alguma espécie de prova. 

