- É um código - disse o rapaz, um pouco decepcionado com a Táboa da 
Esmeralda. - Parece com os livros do Inglês. 
- Não - respondeu o Alquimista. - É como o vôo dos gaviões; não deve ser 
compreendida simplesmente pela razão. A Táboa da Esmeralda é uma passagem direta para 
a Alma do Mundo. 
“Os sábios entenderam que este mundo natural é apenas uma imagem e uma 
cópia do Paraíso. A simples existência deste mundo é a garantia de que existe um mundo 
mais perfeito que ele. Deus o criou para que, através das coisas visíveis, os homens 
pudessem compreender seus ensinamentos espirituais, e as maravilhas de sua sabedoria. 
Isto é que eu chamo de Ação”. 
- Devo entender a Táboa da Esmeralda? - perguntou o rapaz. 

