com véu. Trazia o suor e os sonhos dos homens que um dia haviam partido em busca do 
desconhecido, de ouro, de aventuras - e de pirâmides. O rapaz começou a invejar a 
liberdade do vento, e percebeu que poderia ser como ele. Nada o impedia, exceto ele 
próprio. As ovelhas, a filha do comerciante, os campos de Andaluzia, eram apenas os 
passos de sua Lenda Pessoal. 
No dia seguinte o rapaz encontrou-se com o velho ao meio-dia. Trazia seis 
ovelhas consigo. 
- Estou surpreso - disse ele. - Meu amigo comprou imediatamente as 
ovelhas. Disse que a vida inteira havia sonhado em ser pastor, e aquilo era um bom sinal. 
- É sempre assim - disse o velho. - Chamamos de Princípio Favorável. Se 
você for jogar baralho pela primeira vez, com quase toda certeza irá ganhar. Sorte de 

