estiver caminhando, apenas caminharei. Se tiver que lutar, será um dia tão bom para morrer 
como qualquer outro. 
“Porque não vivo nem no meu passado, nem no meu futuro. Tenho apenas o 
presente, e ele é o que me interessa. Se você puder permanecer sempre no presente, então 
será um homem feliz. Vai perceber que no deserto existe vida, que o céu tem estrelas, e que 
os guerreiros lutam porque isto faz parte da raça humana. A vida será uma festa, um grande 
festival, porque ela é sempre e apenas o momento que estamos vivendo.” 
Duas noites depois, quando se preparava para dormir, o rapaz olhou em 
direção ao astro que seguiam durante a noite. Achou que o horizonte estava um pouco mais 
baixo, porque em cima do deserto haviam centenas de estrelas. 
- E o oásis - disse o cameleiro. 

