entregou ao homem que recolhia as armas. 
- Para que um revólver? - perguntou. 
- Para aprender a confiar nos homens - respondeu o Inglês. Estava contente 
por haver chegado ao final de sua busca. 
O rapaz, porém, pensava em seu tesouro. Quanto mais perto ele ficava de 
seu sonho, mais as coisas se tornavam difíceis. Não funcionava mais aquilo que o velho rei 
havia chamado de “sorte de principiante”. O que funcionava, sabia ele, era o teste da 
persistência e da coragem de quem busca sua Lenda Pessoal. Por isso ele não podia se 
apressar, nem ficar impaciente. Se agisse assim, ia terminar sem ver os sinais que Deus 
havia posto no seu caminho. 
“Deus colocou no meu caminho”, pensou o rapaz, surpreso consigo mesmo. 

