tendas começaram a ser arrancadas da areia, e os animais soltaram-se de suas rédeas. No 
rochedo, os homens se agarravam uns aos outros para não serem atirados longe. 
O rapaz se virou então para a Mão que Tudo Havia Escrito. E ao invés de 
falar qualquer coisa, sentiu que o Universo ficava em silêncio, e ficou em silêncio também. 
E o rapaz mergulhou na Alma do Mundo, e viu que a Alma do Mundo era a 
parte da Alma de Deus, e viu que a Alma de Deus era a sua própria alma. E que podia, 
então, realizar milagres. 
O simum soprou naquele dia como jamais havia soprado. Durante muitas 
gerações os árabes contaram entre si a lenda de um rapaz que havia se transformado em 
vento, quase destruído um acampamento militar, e desafiado o poder do mais importante 
general do deserto. 

