mundo o caminho que cada homem deve seguir. É só ler o que ele escreveu para você. 
Antes que o rapaz dissesse alguma coisa, uma mariposa começou a esvoaçar 
entre ele e o velho. Lembrou-se de seu avô; quando ele era criança, seu avô lhe dissera que 
as mariposas eram sinal de boa sorte. Como os grilos, as esperanças, as lagartixas, e os 
trevos de quatro folhas. 
- Isto - disse o velho, que era capaz de ler seus pensamentos. - Exatamente 
como seu avô lhe ensinou. Estes são os sinais. 
Depois o velho abriu o manto que lhe cobria o peito. O rapaz ficou 
impressionado com o que viu, e lembrou-se do brilho que havia notado no dia anterior. O 
velho tinha um peitoral de ouro maciço, coberto de pedras preciosas. 
Era realmente um rei. Devia estar disfarçado assim para fugir dos 

