a parte sólida era camada de Pedra Filosofal. 
- Não é fácil descobrir a Pedra Filosofal - disse o Inglês. - Os alquimistas 
ficavam muitos anos nos laboratórios, olhando aquele fogo que purificava os metais. 
Olhavam tanto o fogo, que aos poucos suas cabeças iam perdendo todas as vaidades do 
mundo. Então, um belo dia, descobriam que a purificação dos metais havia terminado por 
purificar a eles mesmos. 
O rapaz se lembrou do Mercador de Cristais. Ele havia falado que tinha sido 
bom limpar seus vasos, para que ambos se libertassem também dos maus pensamentos. 
Estava cada vez mais convencido de que a Alquimia poderia ser aprendida na vida diária. 
- Além disso - falou o Inglês - a Pedra Filosofal tem uma propriedade 
fascinante. Uma pequena lasca dela é capaz de transformar grandes quantidades de metal 

