Haviam certas ovelhas, porém, que demoravam um pouco mais para 
levantar. O rapaz acordou uma a uma com seu cajado, chamando cada qual pelo seu nome. 
Sempre acreditara que as ovelhas eram capazes de entender o que ele falava. Por isso 
costumava às vezes ler para elas os trechos de livros que o haviam impressionado, ou falar 
da solidão e da alegria de um pastor no campo, ou comentar sobre as últimas novidades que 
via nas cidades por onde costumava passar. 
Nos últimos dois dias, porém, seu assunto tinha sido praticamente um só: a 
menina, filha do comerciante, que morava na cidade por onde ia chegar daqui a quatro dias. 
Tinha estado apenas uma vez lá, no ano anterior. O comerciante era dono de uma loja de 
tecidos, e gostava sempre de ver as ovelhas tosquiadas na sua frente, para evitar 
falsificações. Um certo amigo tinha indicado a loja, e o pastor levou lá suas ovelhas. 

