Então, passou a observar em silêncio a marcha de animais e homens pelo 
deserto. Agora tudo era muito diferente do dia em que haviam partido: naquele dia, 
confusão e gritos, choros e crianças e relinchar de animais, se misturavam com as ordens 
nervosas dos guias e dos comerciantes. 
No deserto, porém, havia apenas o vento eterno, o silêncio, e o casco dos 
animais. Mesmo os guias conversavam pouco entre si. 
“Já cruzei muitas vezes estas areias” - disse um cameleiro certa noite. “Mas 
o deserto é tão grande, os horizontes ficam tão longe, que fazem a gente se sentir pequeno e 
permanecer em silêncio”. 
O rapaz entendeu o que o cameleiro queria dizer, mesmo sem ter pisado 
antes num deserto. Todas as vezes que olhava o mar ou o fogo, era capaz de ficar horas em 

