colocado a mão no buraco, e já devia ter sido mordido. Seu rosto, porém, estava tranqüilo. 
“O Alquimista tem duzentos anos”, havia falado o Inglês. 
Já devia saber como lidar com cobras no deserto. 
O rapaz viu quando seu companheiro foi até o cavalo e puxou a longa espada 
em forma de meia-lua. Com ela, traçou um círculo no chão e colocou a cobra no meio. O 
animal aquietou-se imediatamente 
- Pode ficar tranqüilo - disse o Alquimista. - Ela não vai sair dali. E você 
descobriu a vida no deserto, o sinal que eu estava precisando. 
- Por que isto era tão importante? 
- Porque as Pirâmides estão cercadas de deserto. 
O rapaz não queria ouvir falar nas Pirâmides. Seu coração estava pesado e 

