jovem árabe com quem tinha conversado antes. 
- Quem é o estrangeiro que fala de sinais? - perguntou um dos chefes, 
olhando para ele. 
- Eu sou - respondeu. E contou o que havia visto. 
- E por que o deserto ia contar isto a um estranho, quando sabe que estamos 
há várias gerações aqui? - disse outro chefe tribal. 
- Porque meus olhos ainda não se acostumaram com o deserto - respondeu o 
rapaz. - E eu posso ver coisas que os olhos habituados demais não conseguem mais ver. 
“É porque eu sei da Alma do Mundo”, pensou consigo mesmo. Mas não 
falou nada, porque os árabes não acreditam nestas coisas. 
- O Oásis é um terreno neutro. Ninguém ataca um Oásis - disse um terceiro 

