dos sinais. E, sobretudo, não se esqueça de ir até o fim de sua Lenda Pessoal. 
“Antes, porém, gostaria de contar-lhe uma pequena história. 
“Certo mercador enviou seu filho para aprender o Segredo da Felicidade 
com o mais sábio de todos os homens. O rapaz andou durante quarenta dias pelo deserto, 
até chegar a um belo castelo, no alto de uma montanha. Lá vivia o Sábio que o rapaz 
buscava. 
“Ao invés de encontrar um homem santo, porém, o nosso herói entrou numa 
sala e viu uma atividade imensa; mercadores entravam e saíam, pessoas conversavam pelos 
cantos, uma pequena orquestra tocava melodias suaves, e havia uma farta mesa com os 
mais deliciosos pratos daquela região do mundo. O Sábio conversava com todos, e o rapaz 
teve que esperar duas horas até chegar sua vez de ser atendido. 

