coisas do que os olhos dos outros pastores, e o rapaz tinha orgulho disto. 
De repente ouviu um estrondo, e foi jogado subitamente por terra, com o 
impacto de um vento que não conhecia. O lugar encheu-se de poeira, que quase cobriu a 
lua. Na sua frente, um enorme cavalo branco empinou soltando um relincho aterrador. 
O rapaz mal podia ver o que se passava, mas quando a poeira assentou um 
pouco, sentiu um pavor que jamais havia sentido antes. Em cima do cavalo estava um 
cavaleiro todo vestido de negro, com um falcão em seu ombro esquerdo. Usava um turbante 
e um lenço que lhe cobria todo o rosto, deixando apenas os olhos de fora. Parecia o 
mensageiro do deserto, mas sua presença era mais forte do que todas as pessoas que havia 
conhecido na vida. 
O estranho cavaleiro puxou a enorme espada curva que trazia presa à sela. O 

