qualquer coisa na face da terra pode contar a história de todas as coisas. Se abrisse um livro 
em qualquer página, ou olhasse as mãos das pessoas, ou cartas de baralho, ou vôo dos 
pássaros, ou seja lá o que fosse, qualquer pessoa iria encontrar um laço com a coisa que 
estava vivendo. Na verdade, não eram as coisas que mostravam nada; eram as pessoas que, 
olhando para as coisas, descobriam a maneira de penetrar na Alma do Mundo. 
O deserto estava cheio de homens que ganhavam a vida porque podiam 
penetrar com facilidade na Alma do Mundo. Eram conhecidos por Adivinhos, e temidos 
por mulheres e velhos. Os Guerreiros raramente os consultavam, porque era impossível 
entrar numa batalha sabendo quando se vai morrer. Os Guerreiros preferiam o sabor da luta 
e a emoção do desconhecido; o futuro havia sido escrito por Allah, e o que quer que Ele 
tivesse escrito, era sempre para o bem do homem. Então os Guerreiros viviam apenas o 

