do seu coração, de que irá me obedecer em qualquer circunstância. No deserto, a 
desobediência significa a morte. 
Um murmúrio correu baixo por todas as pessoas. Estavam jurando em voz 
baixa diante de seu Deus. O rapaz jurou por Jesus Cristo. O Inglês ficou em silêncio. O 
murmúrio se estendeu um tempo maior do que uma simples jura; as pessoas também 
estavam pedindo proteção aos céus. 
Ouviu-se um longo toque de clarim, e cada um montou em seu animal. O 
rapaz e o Inglês haviam comprado camelos, e subiram com uma certa dificuldade. O rapaz 
ficou com pena do camelo do Inglês: estava carregado com as pesadas sacolas de livros. 
- Não existem coincidências - disse o Inglês, tentando continuar a conversa 
que haviam iniciado no armazém. - Foi um amigo que me trouxe até aqui, porque conhecia 

