- Não estão à venda - disse. 
- Não valem muito - disse o Inglês. - São cristais de rocha, nada mais. Há 
milhões de cristais de rocha na terra, mas para quem entende, estes são Urim e Tumim. Não 
sabia que eles existiam nesta parte do mundo. 
- Foi o presente de um rei - disse o rapaz. 
O estrangeiro ficou mudo. Depois enfiou a mão no bolso e retirou, tremendo, 
duas pedras iguais. 
- Você falou em um rei - disse. 
- E você não acredita que os reis conversem com pastores - disse o rapaz, 
desta vez querendo encerrar a conversa. 
- Ao contrário. Os pastores foram os primeiros a reconhecer um rei que o 

