movimento. Se você colocar chá em cristais, a loja irá crescer. Então eu vou ter que mudar 
minha maneira de vida. 
- E isto não é bom? 
- Estou acostumado com minha vida. Antes de você, eu pensava que havia 
perdido tanto tempo no mesmo lugar, enquanto meus amigos todos mudavam, quebravam, 
ou progrediam Isto me deixava com uma imensa tristeza. Agora eu sei que não era bem 
assim: a loja tem o exato tamanho que eu sempre quis que ela tivesse. Não quero mudar, 
porque não sei como mudar. Já estou muito acostumado comigo mesmo. 
O rapaz não sabia o que dizer. O velho então continuou: 
- Você foi uma bênção para mim. E hoje estou entendendo uma coisa: toda 
bênção que não é aceita, transforma-se numa maldição. Eu não quero mais da vida. E você 

