dinheiro. - Mas preciso comprar dois camelos. 
Saíram andando pelas ruas estreitas de Tânger. Em todo canto haviam 
barracas de coisas para vender. Chegaram enfim no meio de uma grande praça, onde 
funcionava o mercado. Haviam milhares de pessoas discutindo, vendendo, comprando, 
hortaliças misturadas com adagas, tapetes junto com todo tipo de cachimbos. Mas o rapaz 
não tirava o olho de seu novo amigo. Afinal de contas, ele estava com todo o seu dinheiro 
nas mãos. Pensou em pedi-lo de volta, mas achou que seria indelicado. Ele não conhecia o 
costume das terras estranhas que estava pisando. 
“Basta vigiá-lo”, disse para si mesmo. Era mais forte que o outro. 
De repente, no meio de toda aquela confusão, estava a mais bela espada que 
seus olhos já haviam visto. A bainha era prateada, e o cabo negro, cravejado de pedras. O 

