um árabe, que... 
Mas a caravana começou a andar, e ficou impossível escutar o que o Inglês 
estava dizendo. Entretanto, o rapaz sabia exatamente do que se tratava: a cadeia misteriosa 
que vai unindo uma coisa com a outra, que o tinha levado a ser pastor, a ter o mesmo 
sonho, e estar numa cidade perto da África, e encontrar na praça um rei, e ser roubado para 
conhecer um mercador de cristais, e. . . 
“Quanto mais se chega perto do sonho, mais a Lenda Pessoal vai se tomando 
a verdadeira razão de viver”, pensou o rapaz. 
A caravana começou a seguir em direção ao poente. Viajavam de manhã, 
paravam quando o sol ficava mais forte, e seguiam de novo ao entardecer. O rapaz 
conversava pouco com o Inglês, que passava a maior parte do tempo entretido pelos livros. 

