ali mesmo, esperando que o outro voltasse. Pouco tempo depois um sujeito subiu numa 
daquelas torres e começou a cantar; todas as pessoas ajoelharam-se no chão, bateram com a 
cabeça no solo, e cantaram também. Depois, como um bando de formigas trabalhadoras, 
desfizeram as barracas e foram embora. 
O sol começou a ir embora também. O rapaz olhou o sol durante muito 
tempo, até que ele se escondeu atrás das casas brancas que davam a volta na praça. 
Lembrou-se que quando aquele sol nascera de manhã, ele estava em outro continente, era 
um pastor, tinha sessenta ovelhas, e um encontro marcado com uma moça. De manhã ele 
sabia tudo que iria acontecer enquanto andava pelos campos. 
Entretanto, agora que o sol se escondia, ele estava num país diferente, um 
estranho numa terra estranha, onde nem sequer podia entender a língua que falavam. Já não 

