Depois olhou para o céu meio arrependido: “sei que é vaidade das vaidades, 
como Tu disseste, Senhor. Mas um velho rei às vezes tem que sentir orgulho de si mesmo”. 
“Como é estranha a África”, pensou o rapaz. 
Estava sentado numa espécie de bar igual a outros bares que ele havia 
encontrado nas ruelas estreitas da cidade. Algumas pessoas fumavam um cachimbo gigante, 
que era passado de boca em boca. Em poucas horas havia visto homens de mãos dadas, 
mulheres com o rosto coberto, e sacerdotes que subiam em longas torres e começavam a 
cantar - enquanto todos à sua volta se ajoelhavam e batiam com a cabeça no solo. 
“Coisa de infiéis”, disse para si mesmo. Quando criança, via sempre na 
igreja da sua aldeia uma imagem de São Santiago Matamouros em seu cavalo branco, com 
a espada desembainhada, e figuras como aquelas debaixo de seus pés. O rapaz sentia-se mal 

