- Um homem que conhece a natureza e o mundo. Se ele quisesse, destruía 
este acampamento apenas com a força do vento. 
Os homens riram. Estavam acostumados com a força da guerra, e o vento 
não detém um golpe mortal. Dentro do peito de cada um, porém, seus corações apertaram. 
Eram homens do deserto e tinham medo dos feiticeiros. 
- Quero ver - disse o general. 
- Precisamos de três dias - respondeu o Alquimista. - E ele vai se 
transformar em vento, apenas para mostrar a força de seu poder. Se não conseguir, nós lhe 
oferecemos humildemente nossas vidas, pela honra de seu clã. 
- Não pode me oferecer o que já é meu - disse, arrogante, o general. 
Mas concedeu os três dias aos viajantes. 

