“Sempre poderei voltar a ser pastor”, pensou o rapaz. “Aprendi a cuidar das 
ovelhas, e nunca mais me esquecerei de como elas são. Mas talvez não tenha outra 
oportunidade de chegar até as Pirâmides do Egito. O velho tinha um peitoral de ouro, e 
sabia minha história. Era um rei de verdade, um rei sábio”. 
Estava apenas a duas horas de barco das planícies de Andaluzia, mas havia 
um deserto inteiro entre ele as Pirâmides. O rapaz percebeu talvez esta maneira de pensar a 
mesma situação: na verdade, ele estava duas horas mais perto do seu tesouro. Mesmo que, 
para caminhar estas duas horas, tivesse demorado quase um ano inteiro. 
“Sei porque quero voltar para minhas ovelhas. Eu já conheço as ovelhas; não 
dão muito trabalho, e podem ser amadas. Não sei se o deserto pode ser amado, mas é o 
deserto que esconde o meu tesouro. Se eu não conseguir encontrá-lo, poderei sempre voltar 

