continuasse a trabalhar todos os dias como estava trabalhando, ia precisar de um ano inteiro 
para poder comprar algumas ovelhas. 
- Gostaria de fazer uma estante para os cristais - disse o rapaz ao Mercador. 
- Ela pode ser colocada do lado de fora, e atrair quem está passando lá embaixo da ladeira. 
- Nunca fiz uma estante antes - respondeu o Mercador. - As pessoas passam 
e esbarram. Os cristais se quebram. 
- Quando eu andava pelo campo com as ovelhas, elas podiam morrer se 
encontrassem uma cobra. Mas isto faz parte da vida das ovelhas e dos pastores. 
O Mercador atendeu um freguês que desejava três vasos de cristal. Estava 
vendendo melhor do que nunca, como se o mundo tivesse voltado no tempo, para a época 
em que a rua era uma das principais atrações de Tânger. 

