pegou seu alforje. 
- Vou trabalhar com o senhor - disse. 
E depois de outro silêncio demorado, concluiu: 
- Preciso de dinheiro para comprar algumas ovelhas. 
Há quase um mês o rapaz estava trabalhando para o Mercador de Cristais, e 
não era exatamente o tipo de emprego que lhe fazia feliz. O Mercador passava o dia inteiro 
resmungando atrás do balcão, pedindo que tomasse cuidado com as peças, que não deixasse 
quebrar nada. 
Mas continuava no emprego porque o Mercador era um velho rabujento, mas 
não era injusto; o rapaz recebia uma boa comissão em cada peça vendida, e já havia 
conseguido juntar algum dinheiro. Naquela manhã havia feito certos cálculos: se 

