não precisar conversar sempre com as ovelhas. 
- Como aprendeu a ler? - perguntou a moça a certa altura. 
- Como todas as outras pessoas - respondeu o rapaz. - Na escola. 
- E, se sabe ler, então por que é apenas um pastor? 
O rapaz deu uma desculpa qualquer para não responder aquela pergunta. Ele 
tinha certeza de que a moça jamais entenderia. Continuou a contar suas histórias de viagem, 
e os pequenos olhos mouros abriam-se e fechavam-se de espanto e surpresa. À medida que 
o tempo foi passando, o rapaz começou a desejar que aquele dia não acabasse nunca, que o 
pai da moça ficasse ocupado por muito tempo e o mandasse esperar por três dias. Percebeu 
que estava sentindo uma coisa que nunca havia sentido antes: vontade de ficar morando 
numa mesma cidade para sempre. Com a menina de cabelos negros, os dias nunca seriam 

