caminharem em busca de sombra. Daqui de onde estou - e estou muito longe do mundo - 
aprendi a amar. Sei que, se eu me aproximar um pouco mais da Terra, tudo que está nela 
morrerá, e a Alma do Mundo deixará de existir. Então nos contemplamos e nos queremos, e 
eu lhe dou vida e calor, e ela me dá uma razão para viver. 
- Você conhece o Amor - disse o rapaz. 
- E conheço a Alma do Mundo, porque conversamos muito nesta viagem 
sem fim pelo Universo. Ela me fala que seu maior problema é que até hoje, só os minerais e 
os vegetais entenderam que tudo é uma coisa só. E para isto, não precisa que o ferro seja 
igual ao cobre, e que o cobre seja igual ao ouro. Cada um cumpre sua função exata nesta 
coisa única, e tudo seria uma Sinfonia de Paz se a Mão que escreveu tudo isto tivesse 
parado no quinto dia da criação. 

