pessoas podiam ver. Mas ia ter saudade de todo aquele tempo, e de todas as coisas boas que 
havia aprendido. Estava mais confiante em si e tinha vontade de conquistar o mundo. 
“Mas estou indo para os campos que já conheço, conduzir de novo as 
ovelhas”. E não estava mais contente com sua decisão. Tinha trabalhado um ano inteiro 
para realizar um sonho, e este sonho, a cada minuto, ia perdendo sua importância. Talvez 
porque não fosse seu sonho. 
“Quem sabe é melhor ser como o Mercador de Cristais: nunca ir à Meca, e 
viver da vontade de conhecê-la”. Mas estava segurando o Urim e o Tuinirn nas mãos, e 
estas pedras lhe traziam a força e a vontade do velho rei. Por uma coincidência - ou um 
sinal, pensou o rapaz - ele chegou ao bar onde havia entrado no primeiro dia. Não havia 
mais o ladrão, e o dono lhe trouxe uma xícara de chá. 

