contasse que estava viva, esperando por ele, como uma mulher espera um homem de 
coragem, que segue em busca de sonhos e tesouros. A partir daquele dia, o deserto ia ser 
apenas uma coisa: a esperança de sua volta. 
- Não pense no que ficou para trás - disse o Alquimista, quando começaram 
a cavalgar pelas areias do deserto. - Tudo está gravado na Alma do Mundo, e ali 
permanecerá para sempre. 
- Os homens sonham mais com a volta do que com a partida - disse o rapaz, 
que já estava se acostumando de novo com o silêncio do deserto. 
- Se o que você encontrou é feito de matéria pura, jamais apodrecerá. E você 
poderá voltar um dia. Se foi apenas um momento de luz, como a explosão de uma estrela, 
então não vai encontrar nada quando voltar. Mas terá visto uma explosão de luz. E só isto já 

