ponta. Sua intuição dizia que havia agido corretamente em vir. 
A discussão acabou. Ficaram em silêncio por algum tempo, ouvindo o velho. 
Depois, ele se virou para o rapaz: desta vez seu rosto estava frio e distante. 
- Há dois mil anos, numa terra distante, jogaram num poço e venderam 
como escravo um homem que acreditava em sonhos - disse o velho. - Nossos mercadores o 
compraram e o trouxeram para o Egito. E todos nós sabemos que, quem acredita em 
sonhos, também sabe interpretá-los. 
“Embora nem sempre consiga realizá-los”, pensou o rapaz, lembrando-se da 
velha cigana. 
- Por causa dos sonhos do faraó com vacas magras e gordas, este homem 
livrou o Egito da fome. Seu nome era José. Era também um estrangeiro numa terra 

