“Só sentimos medo de perder aquilo que temos, sejam nossas vidas ou 
nossas plantações. Mas este medo passa quando entendemos que nossa história e a história 
do mundo foram escritas pela mesma Mão”. 
Às vezes as caravanas se encontravam durante a noite. Sempre uma delas 
tinha o que a outra estava precisando - como se realmente tudo fosse escrito por uma só 
Mão. Os cameleiros trocavam informações sobre as tempestades de vento, e se reuniam em 
torno das fogueiras, contando as histórias do deserto. 
Outras vezes chegavam misteriosos homens encapuçados; eram beduínos 
que espionavam a rota seguida pelas caravanas. Davam notícias de assaltantes e tribos 
bárbaras. Chegavam no silêncio e partiam no silêncio, com as roupas negras deixando 
apenas os olhos de fora. 

