“Preciso vender alguma lã”, disse para o comerciante. 
A loja do homem estava cheia, e o comerciante pediu que o pastor esperasse 
até o entardecer. Ele sentou-se na calçada da loja e tirou um livro do alforje. 
- Não sabia que os pastores são capazes de ler livros - disse uma voz 
feminina ao seu lado. 
Era uma moça típica da região de Andaluzia, com seus cabelos negros 
escorridos, e os olhos que lembravam vagamente os antigos conquistadores mouros. 
- É porque as ovelhas ensinam mais que os livros - respondeu o rapaz. 
Ficaram conversando por mais de duas horas. Ela contou que era filha do comerciante, e 
falou da vida na aldeia, onde cada dia era igual ao outro. O pastor contou dos campos de 
Andaluzia, das últimas novidades que viu nas cidades onde visitara. Estava contente por 

