Até aquele momento considerava os sinais como uma coisa do mundo. Algo como comer 
ou dormir, algo como procurar um amor, ou conseguir um emprego. Nunca tinha pensado 
que esta era uma linguagem que Deus estava usando para mostrar-lhe o que devia fazer. 
“Não fique impaciente”, repetiu o rapaz para si mesmo. “Como disse o 
cameleiro, coma na hora de comer. E caminhe na hora de caminhar”. 
No primeiro dia todos dormiram de cansaço, inclusive o Inglês. O rapaz 
havia ficado longe dele, numa tenda com outros cinco rapazes de idade quase igual a sua. 
Eram gente do deserto, e queriam saber histórias das grandes cidades. 
O rapaz falou de sua vida como pastor, e ia começar a contar sua experiência 
na loja de cristais, quando o Inglês entrou na tenda. 
- Procurei-o a manhã inteira - disse, enquanto carregava o rapaz para fora. - 

