- Sou uma mulher do deserto - disse ela, escondendo o rosto. - Mas acima 
de tudo, sou uma mulher. 
Fátima entrou na tenda. Daqui a pouco o sol ia aparecer. Quando o dia 
chegasse, ela ia sair e fazer aquilo que havia feito durante tantos anos; mas tudo havia 
mudado. O rapaz já não estava mais no oásis, e o oásis não teria mais o significado que 
tinha até pouco tempo antes. Não seria mais o lugar com cinqüenta mil tamareiras e 
trezentos poços, onde os peregrinos chegavam contentes depois de uma longa viagem. O 
oásis, daquele dia em diante, seria um lugar vazio para ela. 
A partir daquele dia, o deserto ia ser mais importante. Iria olhar para ele 
sempre, tentando saber qual estrela o rapaz estava seguindo em busca do tesouro. Haveria 
de mandar seus beijos pelo vento, na esperança de que ele tocasse o rosto do rapaz, e lhe 

