- Quero conhecer as mulheres e as terras de onde eles vieram - disse o 
rapaz. - Porque eles nunca ficam por aqui. 
- Os homens trazem a bolsa cheia de dinheiro - disse mais uma vez o pai. - 
Entre nós, só os pastores viajam. 
- Então serei pastor. 
O pai não disse mais nada. No dia seguinte deu-lhe uma bolsa com três 
antigas moedas de ouro espanholas. 
- Achei certo dia no campo. Iam ser da Igreja, como seu dote. Compre seu 
rebanho e corra o mundo até aprender que nosso castelo é o mais importante, e nossas 
mulheres são as mais belas. 
E o abençoou. Nos olhos do pai ele leu também a vontade de correr o 

