“Quando as pessoas me consultam, eu não estou lendo o futuro; estou 
adivinhando o futuro. Porque o futuro pertence a Deus, e ele só o revela em circunstâncias 
extraordinárias. E como consigo adivinhar o futuro? Pelos sinais do presente. No presente é 
que está o segredo; se você prestar atenção no presente, poderá melhorá-lo. E se você 
melhorar o presente, o que acontecerá depois também será melhor. Esqueça o futuro e viva 
cada dia de sua vida nos ensinamentos da Lei, e na confiança de que Deus cuida dos seus 
filhos. Cada dia traz em si a Eternidade”. 
O cameleiro quis saber quais as circunstâncias em que Deus pennitia ver o 
futuro: 
- Quando Ele mesmo o mostra. E Deus mostra o futuro raramente, e por 
uma única razão: é um futuro que foi escrito para ser mudado. 

