- Esperei a tarde e a noite - disse o Inglês. - Ele chegou junto com as 
primeiras estrelas. Eu lhe contei o que estava procurando. Então ele me perguntou se já 
havia transformado chumbo em ouro. Eu disse que era isto que queria aprender. 
“Ele me mandou tentar. Foi tudo que me disse: vá tentar”. 
O rapaz ficou quieto. O Inglês havia viajado tanto para ouvir o que já sabia. 
Aí ele se lembrou de que tinha dado seis ovelhas ao velho rei pela mesma razão. 
- Então tente - disse para o Inglês. 
- E isto que vou fazer. E vou começar agora. 
Pouco depois que o Inglês saiu, Fátima chegou para apanhar água com seu 
cântaro. 
- Vim dizer-lhe uma coisa simples - falou o rapaz. - Eu quero que você seja 

