- Quer trabalhar para mim? - insistiu o Mercador. 
- Posso trabalhar o resto do dia - respondeu o rapaz. - Limparei até de 
madrugada todos os cristais da loja. Em troca, preciso de dinheiro para estar amanhã no 
Egito. 
O velho riu de novo. 
- Mesmo que você limpasse meus cristais durante um ano inteiro, mesmo 
que você ganhasse uma boa comissão de vendas em cada um deles, ainda ia ter que arranjar 
dinheiro emprestado para ir ao Egito. Existem milhares de quilômetros de deserto entre 
Tânger e as Pirâmides. 
Houve um momento de silêncio tão grande, que a cidade parecia ter 
adormecido. Já não haviam mais os bazares, as discussões dos mercadores, os homens que 

