- Ouvi sua conversa com o Alquimista outro dia - disse o vento. - Ele falou 
que cada coisa tem sua Lenda Pessoal. As pessoas não podem se transformar em vento. 
- Me ensine a ser vento por alguns instantes, - disse o rapaz. - Para que 
possamos conversar sobre as possibilidades ilimitadas dos homens e dos ventos. 
O vento era curioso, e aquilo era uma coisa que ele não conhecia. Gostaria 
de conversar sobre aquele assunto, mas não sabia como transfonnar homens em vento. E 
olha que ele conhecia tanta coisa! Construía desertos, afundava navios, derrubava florestas 
inteiras, e passeava por cidades cheias de música e de ruídos estranhos. Achava que era 
ilimitado, e no entanto ali estava um rapaz dizendo que ainda havia mais coisas que um 
vento podia fazer. 
- E isto que chamam de Amor - disse o rapaz, ao ver que o vento estava 

