- É um homem que conhece os segredos do mundo. Conversa com os djins 
do deserto - ela falou. 
Os djins eram os demônios. E a moça apontou para o sul, para o lugar onde 
aquele estranho homem morava. 
Depois encheu seu cântaro e partiu. O Inglês partiu também, em busca do 
Alquimista. E o rapaz ficou por muito tempo sentado ao lado do poço, entendendo que 
algum dia o Levante havia deixado em seu rosto o perfume daquela mulher, e que já a 
amava antes mesmo de saber que ela existia, e que seu amor por ela faria com que 
encontrasse todos os tesouros do mundo. 
No dia seguinte o rapaz voltou para o poço, para esperar a moça. Para sua 
surpresa, encontrou lá o Inglês, olhando pela primeira vez o deserto. 

