- E não serve um décimo do tesouro? 
O velho ficou decepcionado. 
- Se você sair prometendo o que ainda não tem, vai perder sua vontade de 
consegui-lo. 
O rapaz então contou que tinha prometido um décimo à cigana. 
- Os ciganos são espertos - suspirou o velho. - De qualquer maneira é bom 
você aprender que tudo na vida tem um preço. É isto que os Guerreiros da Luz tentam 
ensinar. 
O velho devolveu o livro ao rapaz. 
- Amanhã, nesta mesma hora, você me traz um décimo de suas ovelhas. Eu 
lhe ensinarei como conseguir o tesouro escondido. Boa tarde. 

