Mas havia chegado ao seu tesouro, e uma obra só está completa quando o 
objetivo é atingido. Ali, naquela duna, o rapaz havia chorado. Olhou para o chão e viu que, 
no local onde haviam caído suas lágrimas, um escaravelho passeava. Durante o tempo que 
havia passado no deserto, tinha aprendido que, no Egito, os escaravelhos eram o símbolo de 
Deus. 
Ali estava mais um sinal. E o rapaz começou a cavar, depois de lembrar-se 
do mercador de cristais; ninguém conseguiria ter uma Pirâmide no seu quintal, mesmo que 
amontoasse pedras por toda a sua vida. 
Durante a noite inteira o rapaz cavou no lugar marcado, sem encontrar nada. 
Do alto das Pirâmides, os séculos o contemplavam, em silêncio . Mas o rapaz não desistia: 
cavava e cavava, lutando com o vento, que muitas vezes tornava a trazer a areia de volta 

