minha mulher. Eu te amo. 
A moça deixou que seu cântaro derramasse a água. 
- Vou esperá-la todos os dias aqui. Cruzei o deserto em busca de um tesouro 
que se encontra perto das pirâmides. A guerra foi para mim uma maldição. Agora ela é uma 
bênção, porque me deixa perto de você. 
- A guerra um dia vai acabar - disse a moça. 
O rapaz olhou as tamareiras do oásis. Havia sido pastor. E ali existiam 
muitas ovelhas. Fátima era mais importante que o tesouro. 
- Os guerreiros buscam seus tesouros - disse a moça, como se estivesse 
adivinhando o pensamento do rapaz. - E as mulheres do deserto têm orgulho dos seus 
guerreiros. 

