exceto a grande tenda central, que tinha o luxo dos contos de fada. - Ele procurou os 
aparelhos e fomos de alquimia, mas não encontrou nada. Havia apenas uns poucos livros 
empilhados, um fogão para cozinhar, e os tapetes cheios de desenhos misteriosos. 
- Sente-se, que vou preparar um chá - disse o Alquimista. E comeremos 
juntos estes gaviões. 
O rapaz suspeitou que eram os mesmos pássaros que havia visto no dia 
anterior, mas não disse nada. O Alquimista acendeu o fogo, e em pouco tempo um delicioso 
cheiro de came enchia a tenda. Era melhor que o perfume dos narguilés. 
- Por que quis me ver? - disse o rapaz. 
- Por causa dos sinais - respondeu o Alquimista - O vento me contou que 
você viria. E que ia precisar de ajuda. 

