- Quem é você para mudar o destino de Allah? 
- Allah fez os exércitos, e fez também os pássaros. Allah me mostrou a 
linguagem dos pássaros. Tudo foi escrito pela mesma Mão, - disse o rapaz, lembrando as 
palavras do cameleiro. 
O estranho finalmente retirou a espada da testa. O rapaz sentiu um certo 
alívio. Mas não podia fugir. 
- Cuidado com as adivinhações - disse o estranho. - Quando as coisas estão 
escritas, não há como evitá-las. 
- Apenas vi um exército - disse o rapaz. - Não vi o resultado de uma 
batalha. 
mão. 

