tremer, e a velha percebeu. Ele puxou as mãos rapidamente. 
- Não vim aqui para ler as mãos - disse, já arrependido de ter entrado 
naquela casa. Pensou por um momento que era melhor pagar a consulta e ir-se embora sem 
saber de nada. Estava dando importância demais a um sonho repetido. 
- Você veio saber de sonhos - respondeu a velha. - E os sonhos são a 
linguagem de Deus. Quando ele fala a linguagem do mundo, eu posso interpretar. Mas se 
ele falar a linguagem de sua alma, só você pode entender. E vou cobrar a consulta de 
qualquer maneira. 
Mais um truque, pensou o rapaz. Entretanto, resolveu arriscar. Um pastor 
corre sempre o risco dos lobos ou da seca, e isto é que faz a profissão de pastor mais 
excitante. 

