oásis no deserto eram sempre considerados terrenos neutros, porque a maior parte dos 
habitantes eram mulheres e crianças. E haviam oásis tanto de um lado como de outro; 
assim, os guerreiros iam lutar do deserto, e deixavam os oásis como cidades de refúgio. 
O Líder da Caravana reuniu todos com uma certa dificuldade, e começou a 
dar as instruções. Iam permanecer ali até que a guerra entre os clãs tivesse terminada. 
Como eram visitantes, deviam compartilhar as tendas com habitantes do oásis, que lhes 
dariam seus melhores lugares. Era a hospitalidade da Lei. Depois pediu que todos, inclusive 
seus próprios sentinelas, entregassem as armas aos homens indicados pelos chefes tribais. 
- São as regras da Guerra - explicou o Líder da Caravana. Desta maneira, os 
oásis não poderiam abrigar exércitos ou guerreiros. 
Para surpresa do rapaz, o Inglês tirou de seu casaco um revólver cromado e 

