Os guardas riram pra valer, e o Alquimista riu com eles. Tinham achado a 
resposta muito engraçada, e os deixaram partir sem maiores contratempos, com todos os 
seus pertences. 
- Você está louco? - perguntou o rapaz ao Alquimista, quando já haviam se 
distanciado bastante. - Para que você fez isto? 
- Para mostrar a você uma simples lei do mundo - respondeu o Alquimista. 
- Quando temos os grandes tesouros diante de nós, nunca percebemos. E sabe por quê? 
Porque os homens não acreditam em tesouros. 
Continuaram andando pelo deserto. A cada dia que passava, o coração do 
rapaz ia ficando mais silencioso. Já não queria saber das coisas passadas ou das coisas 
futuras; contentava-se em contemplar também o deserto, e beber junto com o rapaz da 

