Ainda estava escuro quando acordou. Olhou para cima, e viu que as estrelas 
brilhavam através do teto semidestruído. 
“Queria dormir um pouco mais”, pensou ele. Tivera o mesmo sonho da 
semana passada, e outra vez acordara antes do final. 
Fevantou-se e tomou um gole de vinho. Depois pegou o cajado e começou a 
acordar as ovelhas que ainda dormiam. Ele havia reparado que, assim que acordava, a 
maior parte dos animais também começava a despertar. Como se houvesse alguma 
misteriosa energia unindo sua vida à vida daquelas ovelhas que há dois anos percorriam 
com ele a terra, em busca de água e alimento. “Elas já se acostumaram tanto a mim que 
conhecem meus horários”, disse em voz baixa. Refletiu um momento, e pensou que podia 
ser também o contrário: ele que havia se acostumado ao horário das ovelhas. 

