experimentei isto com as ovelhas, e agora estou experimentando com os homens.” 
Estava aprendendo várias coisas novas. Coisas que ele já havia 
experimentado, e que no entanto eram novas, porque tinham passado por ele que tivesse 
percebido. E não tinha percebido, porque estava acostumado com elas. “Se eu aprender a 
decifrar esta linguagem sem palavras, eu vou conseguir decifrar o mundo”. 
“Tudo é uma coisa só”, falava o velho. 
Resolveu andar sem pressa e sem ansiedade pelas pequenas ruas de Tânger: 
só desta maneira ia conseguir perceber os sinais. Isto exigia muita paciência, mas esta é a 
primeira virtude que um pastor aprende. Mais uma vez percebeu que estava aplicando 
naquele mundo estranho as mesmas lições que suas ovelhas lhe ensinaram. 
“Tudo é uma coisa só”, havia falado o velho. 

