capaz de livrar alguém da morte”, dissera o Alquimista. 
- Estou procurando um tesouro! - gritou finalmente o rapaz. E mesmo com a 
boca ferida e inchada de pancadas, contou aos salteadores que havia sonhado duas vezes 
com um tesouro escondido junto das Pirâmides do Egito. 
O que parecia o chefe ficou um longo tempo em silêncio. Depois falou com 
um deles: 
- Pode deixá-lo. Ele não tem mais nada. Deve ter roubado este ouro. 
O rapaz caiu com o rosto na areia. Dois olhos procuraram os seus; era o 
chefe dos salteadores. Mas o rapaz estava olhando as Pirâmides. 
- Vamos embora - disse o chefe para os outros. 
Depois, virou-se para o rapaz: 

