O rapaz chamava-se Santiago. Estava começando a escurecer quando chegou 
com seu rebanho diante de uma velha igreja abandonada. O teto tinha despencado há muito 
tempo, e um enorme sicômoro havia crescido no local que antes abrigava a sacristia. 
Resolveu passar a noite ali. Fez com que todas as ovelhas entrassem pela 
porta em ruínas, e então colocou algumas tábuas de modo que elas não pudessem fugir 
durante a noite. Não haviam lobos naquela região, mas certa vez um animal havia escapado 
durante a noite, e ele gastara todo o dia seguinte procurando a ovelha desgarrada. 
Forrou o chão com seu casaco e deitou-se, usando o livro que acabara de ler 
como travesseiro. Fembrou-se, antes de donnir, que precisava começar a ler livros mais 
grossos: demoravam mais para acabar e eram travesseiros mais confortáveis durante a 
noite. 

