do deserto sabe esperar seu homem. Por isso não vai culpá-la. Mas vai andar muitas noites 
pelas areias do deserto, e por entre as tamareiras, pensando que talvez pudesse ter ido 
adiante, ter confiado mais no seu amor por Fátima. Porque o que o manteve no oásis foi seu 
próprio medo de não voltar nunca. E a esta altura, os sinais lhe indicarão que seu tesouro 
está enterrado para sempre. 
No quarto ano, os sinais o abandonarão, porque você não quis ouvi-los. Os 
Chefes Tribais irão entender isto, e você será destituído do Conselho. A esta altura será um 
rico comerciante, com muitos camelos e muitas mercadorias. Mas passará o resto dos seus 
dias vagando entre as tamareiras e o deserto, sabendo que não cumpriu sua Lenda Pessoal, 
e que agora é tarde demais para isto. 
“Sem jamais compreender que o Amor nunca impede um homem de seguir 

