caminho; eles viajavam e entretanto não cuidavam de ovelhas. As pessoas diziam que a 
vida de um cigano era sempre enganar aos outros. Diziam também que eles tinham pacto 
com demônios, e que raptavam crianças para servirem de escravas em seus misteriosos 
acampamentos. Quando era pequeno, o rapaz sempre tinha morrido de medo de ser raptado 
pelos ciganos, e este temor antigo voltou enquanto a velha segurava suas mãos. 
“Mas existe a imagem do Sagrado Coração de Jesus”, pensou ele, 
procurando ficar mais calmo. Não queria que sua mão começasse a tremer e a velha 
percebesse seu medo . Rezou um pai-nosso em silêncio. 
- Que interessante - disse a velha, sem tirar os olhos da mão do rapaz. E 
voltou a ficar quieta. 
O rapaz estava ficando nervoso. Suas mãos começaram involuntariamente a 

