um saco de pele de carneiro. 
- Boa tarde, senhora. Gostaria de saber onde vive um Alquimista neste oásis 
- perguntou o rapaz. 
A mulher disse que jamais havia ouvido falar disso, e foi imediatamente 
embora. Antes, porém, avisou ao rapaz que não deveria conversar com mulheres vestidas 
de preto, porque eram mulheres casadas. Ele tinha que respeitar a Tradição. 
O Inglês ficou decepcionadíssimo. Tinha feito toda a sua viagem por nada. O 
rapaz também ficou triste; seu companheiro também estava em busca de sua Lenda Pessoal. 
E quando alguém faz isto, o Universo todo se esforça para que a pessoa consiga o que 
deseja, dissera o velho rei. Ele não podia estar enganado. 
- Eu nunca tinha ouvido falar antes de alquimistas - disse o rapaz. - Senão 

