De repente, um gavião deu um rápido mergulho no céu e atacou o outro. 
Quando fez este movimento, o rapaz teve uma súbita e rápida visão: um exército, de 
espadas desembainhadas, entrando no oásis. A visão logo sumiu, mas aquilo lhe deixou 
sobressaltado. Havia ouvido falar das miragens, e já havia visto algumas: eram desejos que 
se materializavam sobre a areia do deserto. Entretanto, ele não desejava um exército 
invadindo o oásis. 
Pensou em esquecer aquilo e voltar à sua meditação. Tentou novamente 
concentrar-se no deserto côr-de-rosa e nas pedras. Mas alguma coisa em seu coração não o 
deixava quieto. 
“Siga sempre os sinais”, dissera o velho rei. E o rapaz pensou em Fátima. 
Lembrou-se do que havia visto, e pressentiu que estava próximo de acontecer. 

