que havia conhecido. Os pastores casados tinham muita dificuldade em convencer suas 
esposas de que precisavam andar pelos campos. O amor exigia estar junto da pessoa amada. 
No dia seguinte ele contou tudo isto à Fátima. 
- O deserto leva nossos homens e nem sempre os traz de volta - disse ela. - 
Então nos acostumamos com isto. E eles passam a existir nas nuvens sem chuva, nos 
animais que se escondem entre as pedras, na água que sai generosa da terra. Eles passam a 
fazer parte de tudo, passam a ser a Alma do Mundo. 
“Alguns retomam. E então todas as outras mulheres ficam felizes, porque os 
homens que elas esperam também podem voltar um dia. Antes eu olhava estas mulheres, e 
invejava sua felicidade. Agora vou ter também uma pessoa para esperar. 
“Sou uma mulher do deserto e me orgulho disto. Quero que meu homem 

