O Inglês ficou decepcionado. Os anos de estudo, os símbolos mágicos, as 
palavras difíceis, os aparelhos de laboratório, nada disso havia impressionado o rapaz. “Ele 
deve ter uma alma primitiva demais para compreender isto”, apensou. 
Pegou seus livros e guardou nos sacos que pendiam do camelo. 
- Volte para sua caravana - disse. - Ela tampouco me ensinou qualquer 
coisa. 
O rapaz voltou a contemplar o silêncio do deserto e a areia levantada pelos 
animais. “Cada um tem sua maneira de aprender”, repetia consigo mesmo. “A maneira dele 
não é a minha, e minha maneira não é a dele. Mas ambos estamos em busca de nossa Lenda 
Pessoal, e eu o respeito por isto”. 
A caravana começou a viajar dia e noite . A toda hora apareciam os 

