Os olhos do rapaz voltaram ao normal e ele pode enxergar o que o velho estava escrevendo. 
Na areia da praça principal da pequena cidade, ele leu o nome do seu pai e 
de sua mãe. 
Leu a história de sua vida até aquele momento, as brincadeiras de infância, 
as noites frias do seminário. Leu o nome da filha do comerciante, que não sabia. Leu coisas 
que jamais contara para alguém, como o dia em que roubou a arma do seu pai para matar 
veados, ou sua primeira e solitária experiência sexual. 
“Sou o Rei de Salém”, dissera o velho. 
- Por que um rei conversa com um pastor? - perguntou o rapaz, 
envergonhado e admiradíssimo. 
- Existem várias razões. Mas vamos dizer que a mais importante é que você 

