que estavam planejando roubar suas ovelhas, e assassiná-lo. Mas como o rapaz não 
aparecia, resolveram ir embora, achando que ele tinha mudado de rota. 
- Os corações sempre ajudam os homens? - perguntou o rapaz ao 
Alquimista. 
- Só os que vivem sua Lenda Pessoal. Mas ajudam muito as crianças, os 
bêbados, e os velhos. 
- Quer dizer então que não há perigo? 
- Quer dizer apenas que os corações se esforçam ao máximo - respondeu o 
Alquimista. 
Certa tarde passaram pelo acampamento de um dos clãs. Haviam árabes em 
vistosas roupas brancas, com armas ensilhadas em todos os cantos. Os homens fumavam 

