resto do mundo recusou-se a conhecer. Por isso é muito provável que os reis conversem 
com pastores. 
E completou, com medo que o rapaz não estivesse entendendo: 
- Está na Bíblia. No mesmo livro que me ensinou a fazer este Urim e este 
Tumim. Estas pedras eram a única forma de adivinhação permitida por Deus. Os sacerdotes 
as carregavam num peitoral de ouro. 
O rapaz ficou contente de estar naquele armazém. 
- Talvez isto seja um sinal - disse o Inglês, como quem pensa alto. 
- Quem lhe falou em sinais? - o interesse do rapaz crescia a cada momento. 
- Tudo na vida são sinais - disse o Inglês, desta vez fechando a revista que 
estava lendo. O Universo é feito por uma língua que todo mundo entende, mas que já se 

