“— Eu sabia que os versos do meu filho poeta eram bons e imortais - disse 
para o anjo, entre lágrimas. - Gostaria que você me dissesse qual de suas poesias estas 
pessoas estão repetindo. 
“O anjo então se aproximou do velho com carinho, e sentaram-se num dos 
bancos que havia naquele imenso lugar. 
“- Os versos de seu filho poeta foram muito populares em Roma - disse o 
anjo. - Todos gostavam, e se divertiam com eles. Mas quando o reinado de Tibério acabou, 
seus versos também foram esquecidos. Estas palavras são de seu filho que entrou para o 
exército. 
“O velho olhou surpreso para o anjo. 
Seu filho foi servir num lugar distante, e tornou-se centurião. Era também 

