cristais, porque ia ter visitas naquela noite: seus convidados ficariam impressionados com a 
riqueza das taças. Outro homem passou a garantir que o chá era sempre mais gostoso 
quando servido em recipientes de cristal, pois conservavam melhor o aroma. Um terceiro 
disse ainda que era tradição no Oriente utilizar vasos de cristal junto com chá, por causa de 
seus poderes mágicos. 
Em pouco tempo, a novidade se espalhou, e muitas pessoas passaram a subir 
até o topo da ladeira para conhecer a loja que estava fazendo algo de novo num comércio 
tão antigo. Outras lojas de chá em copos de cristal foram abertas, mas não ficavam em cima 
de uma ladeira, e por isso estavam sempre vazias. 
Em pouco tempo, o Mercador teve que contratar mais dois empregados. 
Passou a importar, junto com os cristais, quantidades enonnes de chá, que eram diariamente 

