também caminhe livre como o vento que move as dunas. Quero também poder ver meu 
homem nas nuvens, nos animais e na água.” 
O rapaz foi procurar o Inglês. Queria contar-lhe sobre Fátima. Ficou 
surpreso quando viu que o Inglês havia construído um pequeno forno ao lado de sua tenda. 
Era um forno estranho, com um frasco transparente em cima. O Inglês alimentava o fogo 
com lenha, e olhava o deserto. Seus olhos pareciam ter mais brilho quando passava o tempo 
todo lendo livros. 
- Esta é a primeira fase do trabalho - disse o Inglês. - Tenho que separar o 
enxofre impuro. Para isto, nao posso ter medo de falhar. O meu medo de falhar foi que me 
impediu de tentar a Grande Obra até hoje. É agora que estou começando o que podia ter 
começado há dez anos atrás. Mas me sinto feliz de não ter esperado vinte anos para isto. 

