Havia encontrado o tesouro. 
EPÍLOGO 
O rapaz chamava-se Santiago. Chegou na pequena igreja abandonada 
quando já estava quase anoitecendo. O sicômoro ainda continuava na sacristia, e ainda se 
podiam ver as estrelas através do teto semidestruído. Lembrou-se que certa vez havia 
estado ali com suas ovelhas, e que tinha sido uma noite tranqüila, exceto pelo sonho. 
Agora ele estava sem o seu rebanho. Ao invés disto, trazia uma pá. 
Ficou muito tempo olhando o céu. Depois tirou do alforje uma garrafa de 
vinho, e bebeu. Lembrou-se da noite no deserto, quando tinha também olhado as estrelas e 
bebido vinho com o Alquimista. Pensou nos muitos caminhos que tinha andado, e a 
maneira estranha de Deus lhe mostrar o tesouro. Se não tivesse acreditado em sonhos 

