como matá-las. Se resolvesse partir, elas sofreriam. 
Um vento começou a soprar. Ele conhecia aquele vento: as pessoas o 
chamavam de Levante, porque com este vento chegaram também as hordas de infiéis. Até 
conhecer Tarifa, nunca havia pensado que a África estava tão perto. Isto era um grande 
perigo: os mouros poderiam invadir novamente. 
O Levante começou a soprar mais forte. “Estou entre as ovelhas e o 
tesouro”, pensava o rapaz. Tinha que decidir-se entre alguma coisa que havia se 
acostumado e alguma coisa que gostaria de ter. Havia também a filha do comerciante, mas 
ela não era tão importante como as ovelhas, porque não dependia dele. Talvez sequer se 
lembrasse dele. Teve certeza de que, se não aparecesse daqui a dois dias, a menina não iria 
notar: para ela todos os dias eram iguais, e quando todos os dias ficam iguais, é porque as 

