Num dos livros ele descobriu que o texto mais importante da Alquimia tinha 
apenas poucas linhas, e havia sido escrito numa simples esmeralda. 
- E a Táboa da Esmeralda - falou o Inglês, orgulhoso por ensinar alguma 
coisa ao rapaz. 
- E então, para que tantos livros? 
- Para entender estas linhas - respondeu o Inglês, sem estar muito 
convencido da própria resposta. 
O livro que mais interessou ao rapaz contava a história dos alquimistas 
famosos. Eram homens que tinham dedicado sua vida inteira a purificar metais nos 
laboratórios; acreditavam que se um metal fosse cozinhado durante muitos e muitos anos, 
terminaria se libertando de todas as suas propriedades individuais, e em seu lugar sobrava 

