amor, e morreu com dignidade. Posso realizar agora qualquer desejo que tenha. 
“— A vida também foi boa para mim - respondeu o velho. - Quando você 
apareceu em um sonho, senti que todos os meus esforços estavam justificados. Porque os 
versos de meu filho ficarão entre os homens pelos séculos vindouros. Nada tenho a pedir 
para mim; entretanto, todo pai se orgulharia de ver a fama de alguém que ele cuidou 
quando criança e educou quando jovem. Gostaria de ver, no futuro distante, as palavras do 
meu filho. 
“O anjo tocou no ombro do velho, e os dois foram projetados para um futuro 
distante. Em volta deles apareceu um lugar imenso, com milhares de pessoas, que falavam 
numa língua estranha. 
“O velho chorou de alegria. 

