visão de milhares de tamareiras seria apenas uma lembrança. Mas para ele, neste momento, 
significava sombra, água, e um refúgio para a guerra. Assim como um relincho de camelo 
podia se transformar em perigo, uma fila de tamareiras podia significar um milagre. 
“O mundo fala muitas linguagens”, pensou o rapaz. 
“Quando os tempos andam depressa, as caravanas correm também”, pensou 
o Alquimista, enquanto via chegar centenas de pessoas e animais ao Oásis. As pessoas 
gritavam atrás dos recém-chegados, a poeira encobria o sol do deserto, e as crianças 
pulavam de excitação ao ver os estranhos. O Alquimista percebeu os chefes tribais se 
aproximarem do Líder da Caravana, e conversarem longamente entre si. 
Mas nada daquilo interessava ao Alquimista. Já havia visto muita gente 
chegar e partir, enquanto o Oásis e o deserto permaneciam o mesmo. Tinha visto reis e 

