um homem justo e bom. Certa tarde, um dos seus servos ficou doente, e estava para morrer. 
Seu filho, então, ouviu falar de um rabi que curava os doentes, e andou dias e dias em busca 
deste homem. Enquanto caminhava, descobriu que o homem que estava procurando era o 
Filho de Deus. Encontrou outras pessoas que haviam sido curadas por ele, aprendeu seus 
ensinamentos, e mesmo sendo um centurião romano converteu-se à sua fé. Até que certa 
manhã chegou perto do Rabi. 
Contou-lhe que tinha um servo doente. E o Rabi se prontificou a ir até sua 
casa. Mas o centurião era um homem de fé, e olhando no fundo dos olhos do Rabi, 
compreendeu que estava mesmo diante do Filho de Deus, quando as pessoas em volta deles 
se levantaram. 
Estas são as palavras de seu filho - disse o anjo ao velho . - São as 

