que havia uma linguagem no mundo que todos compreendiam, e que o rapaz tinha utilizado 
durante todo aquele tempo para fazer a loja progredir. Era a linguagem do entusiasmo, das 
coisas feitas com amor e com vontade, em busca de algo que se desejava ou em que se 
acreditava. Tânger já não era mais uma cidade estranha, e ele sentiu que da mesma maneira 
que tinha conquistado aquele lugar, poderia conquistar o mundo. 
“Quando você deseja uma coisa, todo o Universo conspira para que possa 
realizá-la”, havia falado o velho rei. 
Mas o velho rei não falara de assaltos, de desertos imensos, de pessoas que 
conhecem os seus sonhos mas não desejam realizá-los. O velho rei não havia falado que as 
Pirâmides eram apenas um monte de pedras, e qualquer um podia fazer um monte de pedras 
em seu quintal. E tinha se esquecido de dizer que, quando se tem dinheiro para comprar um 

