O rapaz caminhou duas horas e meia pelo deserto, procurando escutar 
atentamente o que seu coração dizia. Era ele que iria revelar o local exato onde o tesouro 
estava escondido. 
“Onde estiver seu tesouro, ali estará também o seu coração”, dissera o 
Alquimista. 
Mas seu coração falava em outras coisas. 
Contava com orgulho a história de um pastor que havia deixado suas ovelhas 
para seguir um sono que se repetiu duas noites. Contava da Lenda Pessoal, e de muitos 
homens que fizeram isto, que foram em busca de terras distantes ou de mulheres bonitas, 
enfrentando os homens de sua época com seus preconceitos e conceitos. Falou durante todo 
aquele tempo de viagens, de descobertas, de livros e de grandes mudanças. 

