- Para que só os que têm responsabilidade de entender que entendam - disse 
ele. - Imagine se todo mundo saísse transformando chumbo em ouro. Daqui a pouco o ouro 
não ia valer nada. 
“Só os persistentes, só aqueles que pesquisam muito, é que conseguem a 
Grande Obra. Por isso estou no meio deste deserto. Para encontrar um verdadeiro 
Alquimista, que me ajude a decifrar os códigos”. 
- Quando foram escritos estes livros? - perguntou o rapaz. 
- Há muitos séculos atrás. 
- Naquela época não havia imprensa - insistiu o rapaz. Não havia jeito de 
todo mundo tomar conhecimento da Alquimia. Por que esta linguagem tão estranha, cheia 
de desenhos? 

