quando amamos, sempre desejamos ser melhores do que somos. 
- O que você quer de mim? - perguntou o Sol. 
- Que me ajude a transformar-me em vento - respondeu o rapaz. 
- A Natureza me conhece como a mais sábia de todas as criaturas - disse o 
Sol. - Mas não sei como transformá-lo em vento. 
- Com quem devo falar, então? 
Por um momento o sol ficou quieto. O vento estava ouvindo, e ia espalhar 
por todo o mundo que sua sabedoria era limitada. Entretanto, não tinha jeito de fugir 
daquele rapaz, que falava a Linguagem do Mundo. 
- Converse com a Mão que escreveu tudo - disse o Sol. 
O vento gritou de contentamento, e soprou com mais força do que nunca. As 

