“Então nós, os corações, vamos falando cada vez mais baixo, mas não nos 
calamos nunca. E torcemos para que nossas palavras não sejam ouvidas: não queremos que 
os homens sofram porque não seguiram seus corações”. 
- Por que os corações não contam aos homens que devem continuar 
seguindo seus sonhos? - perguntou o rapaz ao Alquimista. 
- Porque, neste caso, o coração é o que sofre mais. E os corações não gostam 
de sofrer. 
O rapaz entendeu seu coração a partir daquele dia. Pediu que nunca mais o 
deixasse. Pediu que, quando estivesse longe de seus sonhos, o coração apertasse no peito e 
desse o sinal de alarme. O rapaz jurou que sempre que escutasse este sinal, também o 
seguiria. 

