- Meu coração tem medo de sofrer - disse o rapaz para o Alquimista, uma 
noite em que olhavam o céu sem lua. 
- Diga para ele que o medo de sofrer é pior do que o próprio sofrimento. E 
que nenhum coração jamais sofreu quando foi em busca de seus sonhos, porque cada 
momento de busca é um momento de encontro com Deus e com a Eternidade. 
“Cada momento de busca é um momento de encontro”, disse o rapaz ao seu 
coração. “Enquanto procurei meu tesouro, todos os dias foram dias luminosos, porque eu 
sabia que cada hora fazia parte do sonho de encontrar. Enquanto procurei este meu tesouro, 
descobri no caminho coisas que jamais teria sonhado encontrar, se não tivesse tido a 
coragem de tentar coisas impossíveis aos pastores”. 

