chumbo cumprirá seu papel até que o mundo não precise mais de chumbo; então ele terá 
que transformar-se em ouro. 
“Os Alquimistas fazem isto. Mostram que, quando buscamos ser melhores 
do que somos, tudo em volta se toma melhor também”. 
- E por que você diz que eu não conheço o Amor? - perguntou o Sol. 
- Porque o amor não é estar parado como o deserto, nem correr o mundo 
como o vento, nem ver tudo de longe, como você. O Amor é a força que transfonna e 
melhora a Alma do Mundo. Quando penetrei nela pela primeira vez, achei que fosse 
perfeita. Mas depois vi que ela era um reflexo de todas as criaturas, e tinha suas guerras e 
suas paixões. Somos nós que alimentamos a Alma do Mundo, e a terra onde vivemos será 
melhor ou pior, se formos melhores ou piores. Aí é que entra a força do Amor, porque 

