se humilhado com a própria ignorância. Ficou mais algum tempo olhando a praça. As 
pessoas iam e vinham, e pareciam muito ocupadas. 
- Como está Salém? - perguntou o rapaz, procurando alguma pista. 
- Como sempre esteve. 
Ainda não era uma pista. Mas sabia que Salém não estava em Andaluzia. 
Senão, ele já a teria conhecido. 
- E o que você faz em Salém? - insistiu. 
- O que faço em Salém? - o velho pela primeira vez deu uma gostosa 
gargalhada. - Ora, eu sou o Rei de Salém! 
As pessoas dizem coisas muito estranhas, pensou o rapaz. Às vezes é melhor 
estar com as ovelhas, que são caladas, e apenas procuram alimento e água. Ou é melhor 

