e contasse histórias extraordinárias; afinal, ele não devia ser o único. Mas ficou 
impressionado com o seu pressentimento: talvez ele estivesse aprendendo também esta 
história de Linguagem Universal, que sabe o passado e o presente de todos os homens. 
“Pressentimentos”, como sua mãe costumava dizer. O rapaz começou a entender que os 
pressentimentos eram os rápidos mergulhos que a alma dava nesta corrente Universal de 
vida, onde a história de todos os homens está ligada entre si, e podemos saber tudo, porque 
tudo está escrito. 
“Maktub”, disse o rapaz, lembrando-se do Mercador de Cristais. 
O deserto era às vezes feito de areia, e às vezes feito de pedra. Se a caravana 
chegava em frente a uma pedra, ela a contornava; se estavam diante de um rochedo, davam 
uma longa volta. Se a areia era fina demais para o casco dos camelos, procuravam um lugar 

