- E porque não chegamos lá imediatamente? 
- Porque precisamos donnir. 
O rapaz abriu os olhos quando o sol começava a surgir no horizonte. Diante 
dele, onde as pequenas estrelas haviam estado durante a noite, estendia-se uma fda 
interminável de tamareiras, cobrindo toda a frente do deserto. 
- Conseguimos! - disse o Inglês, que também tinha acabado de acordar. 
O rapaz, porém, mantinha-se calado. Aprendera o silêncio do deserto, e 
contentava-se em olhar as tamareiras na sua frente. Ainda tinha que caminhar muito para 
chegar até as Pirâmides, e algum dia aquela manhã seria apenas uma lembrança. Mas agora 
ela era o momento presente, a festa da qual havia falado o cameleiro, e ele estava 
procurando vivê-lo com as lições do seu passado e os sonhos do seu futuro. Um dia, aquela 

