Dois dias depois o velho procurou o rapaz para falar da estante. 
- Não gosto de mudanças - disse o Mercador. - Nem eu nem você somos 
como Hassan, o rico comerciante. Se ele erra numa compra, isto não o afeta muito. Mas nós 
dois temos sempre que conviver com nossos erros. 
“É verdade”, pensou o rapaz. 
- Para que você quer a estante? - disse o Mercador. 
- Quero voltar mais rápido para minhas ovelhas. Temos que aproveitar 
quando a sorte está do nosso lado, e fazer tudo para ajudá-la da mesma maneira que ela está 
nos ajudando. Chama-se Princípio Favorável. Ou “sorte de principiante”. 
O velho ficou calado por algum tempo. Depois disse: 
- O Profeta nos deu o Alcorão, e nos deixou apenas cinco obrigações para 

