- Alimento meu falcão. 
- Se eu não conseguir transformar-me em vento, nós vamos morrer - disse o 
rapaz. - Para que alimentar o falcão? 
- Quem vai morrer é você - disse o Alquimista. - Eu sei transformar-me em 
vento. 
No segundo dia o rapaz foi para o alto de uma rocha que ficava perto do 
acampamento. As sentinelas o deixaram passar; já ouviram falar do bruxo que se 
transformava em vento, e não queriam chegar perto dele. Além disso, o deserto era uma 
grande e intransponível muralha. 
Ficou o resto da tarde do segundo dia olhando o deserto. Escutou seu 
coração. E o deserto escutou seu medo. 

