Desmontaram. O Alquimista não disse nada. Começou a olhar as pedras, 
caminhando devagar. De repente, ele parou, e abaixou-se com todo cuidado. Havia um 
buraco no chão, entre as pedras; o Alquimista enfiou a mão dentro do buraco, e depois 
enfiou o braço até o ombro. Alguma coisa se mexeu lá dentro, e os olhos do Alquimista - 
ele só podia ver os olhos - se encolherem de esforço e tensão. O braço parecia lutar com o 
que estava dentro do buraco. Mas num salto que assustou o rapaz, o Alquimista retirou o 
braço e ficou imediatamente de pé. Sua mão trazia unia serpente agarrada pelo rabo. 
O rapaz também deu um salto, só que para trás. A cobra debatia-se sem 
cessar, emitindo ruídos e silvos que feriam o silêncio do deserto. Era uma naja, cujo veneno 
podia matar um homem em poucos minutos. 
“Cuidado com o veneno”, chegou a pensar o rapaz. Mas o Alquimista havia 

