O jovem árabe tirou um livro e começou a ler. O livro estava escrito em 
espanhol. “Ainda bem”, pensou o Inglês. Sabia falar espanhol melhor que árabe, e se este 
rapaz fosse até Al-Fayoum, ia ter alguém para conversar quando não estivesse ocupado 
com coisas importantes. 
“Que coisa engraçada" - pensou o rapaz enquanto tentava mais uma vez ler 
a cena do enterro que iniciava o livro. - “Faz quase dois anos que comecei a ler, e não 
consigo passar destas páginas”. Mesmo sem um rei para interrompê-lo, ele não conseguia 
se concentrar. Ainda estava em dúvida quanto à sua decisão. Mas estava percebendo uma 
coisa importante: as decisões eram apenas o começo de alguma coisa. Quando alguém 
tomava uma decisão, na verdade estava mergulhando numa correnteza poderosa, que 
levava a pessoa para um lugar que jamais havia sonhado na hora de decidir. 

