- Meu coração é agitado - disse o rapaz. - Tem sonhos, se emociona, e está 
apaixonado por uma mulher do deserto. Ele me pede coisas e não me deixa dormir muitas 
noites, quando penso nela. 
- E bom. Seu coração está vivo. Continue a ouvir o que ele tem para dizer. 
Nos três dias seguintes os dois passaram por alguns guerreiros, e viram 
outros guerreiros no horizonte. O coração do rapaz começou a falar sobre o medo. Contava 
para o rapaz histórias que tinha ouvido da Alma do Mundo, histórias de homens que foram 
em busca de seus tesouros e jamais o encontraram. Às vezes assustava o rapaz com o 
pensamento de que poderia não conseguir o tesouro, ou poderia morrer no deserto. Outras 
vezes dizia para o rapaz que já estava satisfeito, que já havia encontrado um amor e muitas 
moedas de ouro. 

