mudavam mais, tinha oferecido uma comissão alta, e sua intuição dizia que em breve o 
garoto estaria de volta às suas ovelhas. 
- Por que você queria conhecer as Pirâmides? - perguntou, para mudar o 
assunto da estante. 
- Porque sempre me falaram nelas - disse o rapaz, evitando falar no seu 
sonho. Agora o tesouro era uma lembrança sempre dolorosa, e o rapaz evitava pensar nisto. 
- Eu não conheço ninguém aqui que queira atravessar o deserto só para 
conhecer as Pirâmides - disse o Mercador. - São apenas um monte de pedras. Você pode 
construir uma no seu quintal. 
- Você nunca teve sonhos de viajar - disse o rapaz, atendendo mais um 
freguês que entrava na loja. 

