virão. 
- Se forem coisas boas, isto será uma agradável surpresa - disse o adivinho. 
- Se forem coisas ruins, você estará sofrendo muito antes delas acontecerem. 
- Quero saber o futuro porque sou um homem - disse o cameleiro para o 
adivinho. E os homens vivem em função do seu futuro. 
O adivinho ficou quieto por algum tempo. Ele era especialista no jogo de 
varetas, que eram atiradas no chão e interpretadas da maneira que caíam. Naquele dia ele 
não jogou as varetas. Envolveu-as num lenço e tornou a colocar no bolso. 
- Ganho a vida adivinhando o futuro das pessoas - disse ele. - Conheço a 
ciência das varetas, e sei como utilizá-la para penetrar neste espaço onde tudo está escrito. 
Ali posso ler o passado, descobrir o que já foi esquecido, e entender os sinais do presente. 

