mais evoluído. Não pergunte porquê; não sei. Sei apenas que a Tradição está sempre certa. 
“Os homens é que não interpretaram bem as palavras dos sábios. E ao invés 
de símbolo de evolução, o ouro passou a ser o sinal das guerras. 
- As coisas falam muitas linguagens - disse o rapaz. - Vi quando o relincho 
de camelo era apenas um relincho, depois passou a ser sinal de perigo, e finalmente tomou- 
se de novo um relincho. 
Mas calou-se. O Alquimista devia saber tudo aquilo. 
- Conheci verdadeiros alquimistas - continuou. - Se trancavam no 
laboratório e tentavam evoluir como o ouro; descobriam a Pedra Filosofal. Porque haviam 
entendido que quando uma coisa evolui, evolui também tudo que está a sua volta. 
“Outros conseguiram a pedra por acidente. Já tinham o dom, suas almas 

