cera, e atirou na panela com o chumbo. 
A mistura ganhou uma cor vennelha, como o sangue. O Alquimista então 
tirou a panela do fogo e a deixou esfriar. Enquanto isto, conversava com o monge a respeito 
da guerra dos clãs. 
Deve durar muito - disse ele para o monge. 
O monge estava aborrecido. Fazia tempo que as caravanas estavam paradas 
em Gizeh, esperando que a guerra acabasse. “Mas seja feita a vontade de Deus”, disse o 
monge. 
- Exatamente - respondeu o Alquimista. 
Quando a panela acabou de esfriar, o monge e o rapaz olharam 
deslumbrados. O chumbo tinha secado na forma circular da panela, mas já não era mais 

