- Meu coração é traiçoeiro - disse o rapaz ao Alquimista, quando eles 
pararam para descansar um pouco os cavalos. - Não quer que eu continue. 
- Isto é bom - respondeu o Alquimista. - Prova que seu coração está vivo. É 
natural ter medo de trocar por um sonho tudo aquilo que já se conseguiu. 
- Então, para que devo escutar meu coração? 
- Porque você não vai conseguir jamais mantê-lo calado. E mesmo que finja 
não escutar o que ele diz, ele estará dentro do seu peito, repetindo sempre o que pensa sobre 
a vida e o mundo. 
- Mesmo que ele seja traiçoeiro? 
- A traição é o golpe que você não espera. Se você conhecer bem seu 
coração, ele jamais conseguirá isto. Porque você conhecerá seus sonhos e seus desejos, e 

