imenso sol - um velho sentou-se ao seu lado e começou a puxar conversa. 
- O que eles estão fazendo? - perguntou o velho, apontando para as pessoas 
da praça. 
- Trabalhando - respondeu o rapaz, secamente, e voltou a fingir que estava 
concentrado na leitura. Na verdade, estava pensando em tosquiar as ovelhas na frente da 
filha do comerciante, para ela atestar como ele era capaz de fazer coisas interessantes. Já 
havia imaginado esta cena uma porção de vezes; em todas elas, a menina ficava 
deslumbrada quando ele começava a lhe explicar que as ovelhas devem ser tosquiadas de 
trás para frente. Também tentava se lembrar de algumas boas histórias para contar a ela 
enquanto tosquiava as ovelhas. A maior parte ele tinha lido nos livros, mas iria contar como 
se tivesse vivido pessoalmente. Ela nunca ia saber a diferença, porque não sabia ler livros. 

