balde. O rapaz repetiu a pergunta. 
- Por que vocês querem conhecer este tipo de homem? - respondeu o árabe 
com outra pergunta. 
- Porque meu amigo viajou muitos meses para encontrá-lo - disse o rapaz. 
- Se este homem existe no oásis, deve ser muito poderoso - disse o velho, 
depois de pensar por alguns instantes. - Nem os chefes tribais conseguiriam vê-lo quando 
precisam. Só quando ele assim detenninasse. 
“Esperem o final da guerra. E então partam com a caravana. Não procurem 
entrar na vida do oásis”, concluiu, se afastando. 
Mas o Inglês ficou exultante. Estavam na pista certa. 
Finalmente surgiu uma moça que não estava vestida de negro. Trazia um 

