chumbo. Era ouro. 
- Aprenderei a fazer isto um dia? - perguntou o rapaz. 
- Esta foi minha Lenda Pessoal, e não a sua - respondeu o Alquimista. - 
Mas queria lhe mostrar que é possível. 
Caminharam de novo até a porta do convento. Ali, o Alquimista dividiu o 
disco em quatro partes. 
- Esta é para você - disse ele, estendendo uma parte para o monge. - Por sua 
generosidade com os peregrinos. 
- Estou recebendo um pagamento além da minha generosidade - respondeu 
o monge. 
- Jamais repita isto. A vida pode escutar, e lhe dar menos da próxima vez. 

