- Como você fala espanhol? - perguntou. O recém-chegado era um rapaz 
vestido à maneira dos ocidentais, mas a cor de sua pele indicava que devia ser daquela 
cidade. Tinha mais ou menos sua altura e sua idade. 
- Quase todo mundo aqui fala espanhol. Estamos há apenas duas horas da 
Espanha. 
- Sente-se e peça alguma coisa por minha conta - disse o rapaz. - E peça um 
vinho para mim. Detesto este chá. 
- Não há vinho no país - disse o recém-chegado. - A religião não pennite. 
O rapaz disse então que precisava chegar até as Pirâmides. Quase ia falando 
do tesouro, mas resolveu ficar calado. Senão era bem capaz do árabe querer uma parte para 
levá-lo até lá. Lembrou-se do que o velho lhe dissera a respeito de ofertas. 

