narguilé e conversavam sobre os combates. Ninguém prestou maior atenção aos dois 
viajantes. 
- Não há qualquer perigo - disse o rapaz, quando já tinham se afastado um 
pouco do acampamento. 
O Alquimista ficou furioso. 
- Confie em seu coração - disse, mas não se esqueça de que você está no 
deserto. Quando os homens estão em guerra, a Alma do Mundo também sente os gritos de 
combate. Ninguém deixa de sofrer as conseqüências de cada coisa que se passa debaixo do 
sol. 
“Tudo é uma coisa única”, pensou o rapaz. 
E como se o deserto quisesse mostrar que o velho Alquimista estava certo, 

