Depois tornou a encher seu cântaro, e foi embora. 
Todos os dias o rapaz ia para o poço esperar Fátima. Contou-lhe de sua vida 
de pastor, do rei, da loja de cristais. Ficaram amigos, e com exceção quinze minutos que 
passava com ela, o resto do dia custava infinitamente a passar. Quando já estava há quase 
um mês no oásis, o Líder da Caravana convocou a todos para uma reunião. 
- Não sabemos quando a guerra vai acabar, e não podemos seguir viagem - 
disse. 
- Os combates devem durar por muito tempo, talvez muitos anos. Existem 
guerreiros fortes e valentes de ambos os lados, e existe a honra de combater em ambos os 
exércitos. Não é uma guerra entre bons e maus. E uma guerra entre forças que lutam pelo 
mesmo poder, e quando este tipo de batalha começa, demora mais que as outras - porque 

