- Não era preciso limpar nada - disse. - A lei do Alcorão obriga a dar de 
comer a quem tem fome. 
- Então por que me deixou fazer isto? - perguntou o rapaz. 
- Porque os cristais estavam sujos. E tanto você como eu precisávamos 
limpar as cabeças dos maus pensamentos. 
Quando acabaram de comer, o Mercador virou-se para o rapaz: 
- Queria que você trabalhasse na minha loja . Hoje entraram dois fregueses 
enquanto você limpava os vasos, e isto é um bom sinal. 
“As pessoas falam muito em sinais”, pensou o pastor. “Mas não percebem o 
que estão dizendo. Da mesma maneira que eu não percebia que há muitos anos falava com 
minhas ovelhas uma linguagem sem palavras”. 

