“O Sábio ouviu atentamente o motivo da visita do rapaz, mas disse-lhe que 
naquele momento não tinha tempo de explicar-lhe o Segredo da Felicidade. Sugeriu que o 
rapaz desse um passeio por seu palácio, e voltasse daqui a duas horas. 
Entretanto, quero lhe pedir um favor - completou o Sábio, entregando ao 
rapaz uma colher de chá, onde pingou duas gotas de óleo. - Enquanto você estiver 
caminhando, carregue esta colher sem deixar que o óleo seja derramado. 
“O rapaz começou a subir e descer as escadarias do palácio, mantendo 
sempre os olhos fixos na colher. Ao final de duas horas, retomou à presença do Sábio. 
Então - perguntou o Sábio - você viu as tapeçarias da Pérsia que estão na 
minha sala de jantar? Viu o jardim que o Mestre dos Jardineiros demorou dez anos para 
criar? Reparou nos belos pergaminhos de minha biblioteca? 

