uma prova para todos os homens: testa cada passo, e mata quem se distrai. 
Suas palavras lembravam as palavras do velho rei. 
- Se os guerreiros chegarem, e sua cabeça ainda estiver sobre o pescoço 
depois que o sol morrer, me procure - disse o estranho. 
A mesma mão que havia segurado a espada, empunhou um chicote. O cavalo 
empinou de novo, levantando uma nuvem de poeira. 
- Onde você mora? - gritou o rapaz, enquanto o cavaleiro se afastava. 
A mão com chicote apontou em direção ao sul. 
O rapaz tinha encontrado o Alquimista. 
Na manhã seguinte haviam dois mil homens armados entre as tamareiras de 
Al-Fayoum. Antes que o sol chegasse ao topo do céu, quinhentos guerreiros apareceram no 

