aço brilhou com a luz da lua. 
- Quem ousou ler o vôo dos gaviões? - perguntou com uma voz tão forte 
que pareceu ecoar entre as cinqüenta mil tamareiras do Al-fayoum. 
- Eu ousei - disse o rapaz. Lembrou-se imediatamente da imagem de 
Santiago Matamouros do seu cavalo branco com os infiéis sob as patas. Era exatamente 
assim. Só que agora a situação estava invertida. 
- Eu ousei - repetiu o rapaz, e abaixou a cabeça para receber o golpe da 
espada. - Muitas vidas serão salvas, porque vocês não contavam com a Alma do Mundo. 
A espada, porém, não desceu rápido. A mão do estranho foi abaixando 
lentamente, até que a ponta da lâmina tocou na testa do rapaz. Era tão afiada que saiu uma 
gota de sangue. 

