- Você agora está quase no final da viagem - disse o Alquimista. - Meus 
parabéns por haver seguido sua Lenda Pessoal. 
- E você está me guiando em silêncio - disse o rapaz. - Pensei que ia me 
ensinar aquilo que sabe. Faz algum tempo que estive no deserto com um homem que tinha 
livros de Alquimia. Mas não consegui aprender nada. 
- Só existe uma maneira de aprender - respondeu o Alquimista - E através 
da ação. Tudo que você precisava saber, a viagem lhe ensinou. Falta apenas uma coisa. 
O rapaz quis saber o que era, mas o Alquimista manteve os olhos fixos no 
horizonte, esperando pela volta do falcão. 
- Por que o chamam de Alquimista? 
- Porque sou. 

