“Lembre-se de saber sempre o que quer”, havia falado o velho rei. O rapaz 
sabia, e estava trabalhando para isto. Talvez seu tesouro tivesse sido chegar àquela terra 
estranha, encontrar um assaltante, e dobrar o número de seu rebanho sem ter gasto um 
centavo sequer. 
Estava orgulhoso de si mesmo. Havia aprendido coisas importantes, como o 
comércio de cristais, linguagem sem palavras, e os sinais. Uma tarde viu um homem no alto 
da ladeira, reclamando que era impossível encontrar um lugar decente para beber alguma 
coisa depois de toda a subida. O rapaz já conhecia a linguagem dos sinais, e chamou o 
velho para conversar. 
- Vamos vender chá para as pessoas que sobem a ladeira - disse ele. 
- Muitas pessoas vendem chá por aqui - respondeu o Mercador. 

