colheita foi melhor, seguimos todos para Meca, e eu cumpri a única obrigação que estava 
faltando na minha vida. Podia morrer em paz, e gostava disto. 
“Certo dia a terra começou a tremer, e o Nilo subiu além do seu limite. 
Aquilo que eu pensava que só acontecia com os outros, terminou acontecendo comigo. 
Meus vizinhos tiveram medo de perder suas oliveiras com a inundação; minha mulher teve 
receio de que nossos filhos fossem levados pelas águas. E eu tive pavor de ver destruído 
tudo que havia conquistado. 
“Mas não houve jeito. A terra ficou imprestável e tive que arranjar outro 
meio de vida. 
Hoje sou cameleiro. Mas aí entendi a palavra de Allah: ninguém sente medo 
do desconhecido, porque qualquer pessoa é capaz de conquistar tudo que quer e necessita. 

