Aprenderá a amar o deserto e vai conhecer cada uma das cinqüenta mil tamareiras. 
Perceberá como elas crescem, mostrando um mundo que muda sempre. E irá cada vez 
entender mais os sinais, porque o deserto é um mestre melhor que todos os mestres. 
“No segundo ano você se lembrará que existe um tesouro. Os sinais 
começarão a falar insistentemente sobre isto, e você tentará ignorá-los. Usará seu 
conhecimento apenas para o bem-estar do oásis e dos seus habitantes. Os chefes tribais lhe 
agradecerão por isto. Os seus camelos lhe trarão riqueza e poder. 
“No terceiro ano os sinais continuarão a falar sobre seu tesouro e sua Lenda 
Pessoal. Você vai ficar noites e noites andando pelo oásis, e Fátima será uma mulher triste, 
porque fez com que seu caminho fosse interrompido. Mas você lhe dará amor, e será 
correspondido. Você vai se lembrar que ela jamais pediu que ficasse, porque uma mulher 

