- Eu sou o Líder da Caravana - disse um senhor de barba longa e olhos 
escuros. - Tenho poder de vida e de morte sobre cada pessoa que carrego. Porque o deserto 
é uma mulher caprichosa, e às vezes deixa os homens loucos. 
Haviam quase duzentas pessoas, e o dobro de animais. Eram camelos, 
cavalos, burros, aves. O Inglês tinha várias malas, cheias de livros. Haviam mulheres, 
crianças, e vários homens com espadas na cintura e longas espingardas nos ombros. Um 
imenso burburinho enchia o local, e o Líder teve que repetir várias vezes suas palavras para 
que todos entendessem. 
- Há vários homens e deuses diferentes no coração destes homens. Mas meu 
único Deus é Allah, e por ele eu juro que farei o possível e o melhor para vencer mais uma 
vez o deserto. Agora quero que cada um de vocês jure pelo Deus em que acredita, no fúndo 

