Mas o Mercador de Cristais não tinha escolha. Tinha vivido trinta anos de 
sua vida comprando e vendendo peças de cristal, e agora era tarde demais para mudar de 
rumo. 
Durante a manhã inteira ficou olhando o pequeno movimento da rua. Fazia 
aquilo há anos, e já sabia o horário de cada pessoa. Quando faltavam alguns minutos para o 
almoço, um rapaz estrangeiro parou diante de sua vitrine. Estava vestido normalmente, mas 
os olhos experimentados do Mercador de Cristais concluíram que ele não tinha dinheiro. 
Mesmo assim resolveu entrar e esperar alguns instantes, até que o rapaz fosse embora. 
Havia um cartaz na porta dizendo que ali se falavam várias línguas. O rapaz 
viu um homem aparecer atrás do balcão. 
- Posso limpar estes vasos se você quiser - disse o rapaz. - Assim como eles 

