Quando ia começar a subir uma duna - e só naquele momento - foi que seu 
coração sussurrou ao seu ouvido - “esteja atento para o lugar onde você chorar. Porque 
neste lugar estou eu, e neste lugar está seu tesouro”. 
O rapaz começou a subir a duna lentamente. O céu, coberto de estrelas, 
mostrava de novo uma lua cheia; haviam caminhado um mês pelo deserto. A lua iluminava 
também a duna, num jogo de sombras, que fazia com que o deserto parecesse um mar cheio 
de ondas, e fazia com que o rapaz se lembrasse do dia em que soltara livremente um cavalo 
pelo deserto, dando um bom sinal ao Alquimista. Finalmente a lua iluminava o silêncio do 
deserto, e a jornada que fazem os homens que buscam tesouros. 
Quando, depois de alguns minutos, chegou ao topo da duna, seu coração deu 
um salto. Iluminadas pela luz da lua cheia e pelo branco do deserto, erguiam-se majestosas 

