dos campos de ovelhas, os homens pensassem que o vento nascia em Andaluzia. Mas o 
vento não vinha de lugar nenhum, e não ia para lugar nenhum, e por isso era mais forte que 
o deserto. Um dia eles poderiam plantar árvores no deserto, e até mesmo criar ovelhas, mas 
jamais iriam conseguir dominar o vento. 
- Você não pode ser o vento - disse o vento. - Somos de naturezas 
diferentes. 
- Não é verdade - disse o rapaz. - Conheci os segredos da Alquimia, 
enquanto vagava o mundo com você. Tenho em mim os ventos, os desertos, os oceanos, as 
estrelas, e tudo que foi criado no Universo. Fomos feitos pela mesma Mão, e temos a 
mesma Alma. Quero ser como você, penetrar em todos os cantos, atravessar os mares, tirar 
a areia que cobre meu tesouro, trazer para perto a voz de minha amada. 

