sobre a face da Terra tinham também uma alma, não importando se era mineral, vegetal, 
animal, ou apenas um simples pensamento. 
- Tudo que está sob e sobre a face da Terra se transforma sempre, porque a 
Terra está viva; e tem uma alma. Somos parte desta Alma, e raramente sabemos que ela 
sempre trabalha em nosso favor. Mas você deve entender que, na loja dos cristais, até 
mesmo os vasos estavam colaborando para o seu sucesso. 
O rapaz ficou em silêncio por algum tempo, olhando a lua e a areia branca. 
- Tenho visto a caravana caminhando através do deserto - disse, por fim. - 
Ela e o deserto falam a mesma língua, e por isso ele pennite que ela o atravesse. Vai testar 
cada passo seu, para ver se está em perfeita sintonia com ele; e se estiver, ela chegará até o 
oásis. 

