em ouro. 
A partir desta frase, o rapaz ficou interessadíssimo em Alquimia. Pensava 
que, com um pouco de paciência, poderia transfonnar tudo em ouro. Leu a vida de várias 
pessoas que tinham conseguido: Helvetius, Elias, Fulcanelli, Geber. Eram histórias 
fascinantes: todos estavam vivendo até o fim sua Lenda Pessoal. Viajavam, encontravam 
sábios, faziam milagres na frente dos incrédulos, possuíam a Pedra Filosofal e o Elixir da 
Longa Vida. 
Mas quando queria aprender a maneira de conseguir a Grande Obra, ficava 
completamente perdido. Eram apenas desenhos, instruções em código, textos obscuros. 
- Por que eles falam tão difícil? - perguntou certa noite ao Inglês. Notou 
também que o Inglês andava meio aborrecido e sentindo falta de seus livros. 

