E continuou a alimentar o fogo e a olhar o deserto. O rapaz ficou ao seu lado 
por algum tempo, até que o deserto começou a ficar rosado com a luz do entardecer. Então 
ele sentiu uma imensa vontade de ir até lá, para ver se o silêncio conseguia responder suas 
perguntas. 
Caminhou sem destino por algum tempo, mantendo as tamareiras do oásis ao 
alcance de seus olhos. Escutava o vento, e sentia as pedras sob seus pés. Às vezes 
encontrava alguma concha, e sabia que aquele deserto, num tempo remoto, havia sido um 
grande mar. Depois sentou-se numa pedra e deixou-se hipnotizar pelo horizonte que existia 
na sua frente. Não conseguia entender o Amor sem o sentimento de posse; mas Fátima era 
uma mulher do deserto, e se alguém podia lhe ensinar isto, era o deserto. 
Ficou assim, sem pensar em nada, até que pressentiu um movimento sobre 

