- Porque você tenta viver sua Lenda Pessoal. E está a ponto de desistir dela. 
- E você aparece sempre nestas horas? 
- Nem sempre desta forma, mas jamais deixei de aparecer. Às vezes apareço 
sob a fonna de uma boa saída, uma boa idéia. Outras vezes, num momento crucial, faço as 
coisas ficarem mais fáceis. E assim por diante; mas a maior parte das pessoas não nota isto. 
O velho contou que na semana passada ele tinha sido forçado a aparecer para 
um garimpeiro sob a forma de uma pedra. O garimpeiro tinha largado tudo para ir em busca 
de esmeraldas. Durante cinco anos trabalhou num rio, e tinha quebrado 999.999 pedras em 
busca de uma esmeralda. Neste ponto o garimpeiro pensou em desistir, e só faltava uma 
pedra - apenas UMA PEDRA - para ele descobrir sua esmeralda. Como ele tinha sido um 
homem que havia apostado em sua Lenda Pessoal, o velho resolveu interferir. 

