e terrivelmente só. Os infiéis tinham um olhar sinistro. 
Além disso, na pressa de viajar, ele havia se esquecido de um detalhe, um 
único detalhe, que podia afastá-lo do seu tesouro por muito tempo: naquele país todos 
falavam árabe. 
O dono do bar se aproximou e o rapaz apontou para uma bebida que tinha 
sido servida em outra mesa. Era um chá amargo. O rapaz preferia beber vinho. 
Mas não devia preocupar-se com isto agora. Tinha que pensar apenas no seu 
tesouro, e a maneira de consegui-lo. A venda das ovelhas lhe havia deixado com bastante 
dinheiro no bolso, e o rapaz sabia que o dinheiro era mágico: com ele ninguém jamais está 
sozinho. Daqui a pouco, talvez em alguns dias, estaria junto das Pirâmides. Um velho, com 
todo aquele ouro no peito, não precisava mentir para ganhar seis ovelhas. 

