cântaro no ombro, e a cabeça coberta com um véu, mas tinha o rosto descoberto. O rapaz 
aproximou-se para perguntar sobre o Alquimista. 
Então foi como se o tempo parasse, e a Alma do Mundo surgisse com toda a 
força diante do rapaz. Quando ele olhou seus olhos negros, seus lábios indecisos entre um 
sorriso e o silêncio, ele entendeu a parte mais importante e mais sábia da Linguagem que o 
mundo falava, e que todas as pessoas da terra eram capazes de entender em seus corações. 
E isto era chamado de Amor, uma coisa mais antiga que os homens e que o próprio deserto, 
e que no entanto ressurgia sempre com a mesma força onde quer que dois pares de olhos se 
cruzassem como se cruzaram aqueles dois pares de olhos diante de um poço. Os lábios 
finahnente resolveram dar um sorriso, e aquilo era um sinal, o sinal que ele esperou sem 
saber durante tanto tempo em sua vida, que tinha buscado nas ovelhas e nos livros, nos 

