“Mas agora estou triste e infeliz. O que farei? Vou ser mais amargo e não 
vou confiar nas pessoas, porque uma pessoa me traiu. Vou odiar aqueles que encontraram 
tesouros escondidos, porque eu não encontrei o meu. E vou sempre procurar manter o 
pouco que tenho, porque sou pequeno demais para abraçar o mundo”. 
Abriu seu alforje para ver o que tinha lá dentro; talvez tivesse sobrado 
alguma coisa do sanduíche que havia comido no barco. Mas só encontrou o livro grosso, o 
casaco, e as duas pedras que o velho lhe dera. 
Ao olhar as pedras, sentiu uma imensa sensação de alívio. Tinha trocado seis 
ovelhas por duas pedras preciosas, saídas de um peitoral de ouro. Podia vender as pedras e 
comprar a passagem de volta. “Agora serei mais esperto”, pensou o rapaz, tirando as pedras 
do alforje para escondê-las dentro do bolso. Ali era um porto, e esta era a única verdade que 

