- São as forças que parecem ruins, mas na verdade estão ensinando a você 
como realizar sua Lenda Pessoal. Estão preparando seu espírito e sua vontade, porque 
existe uma grande verdade neste planeta: seja você quem for ou o que faça, quando quer 
com vontade alguma coisa, é porque este desejo nasceu na alma do Universo. É sua missão 
na Terra. 
- Mesmo que seja apenas viajar? Ou casar com a filha de um comerciante de 
tecidos? 
- Ou buscar um tesouro. A Alma do Mundo é alimentada pela felicidade das 
pessoas. Ou pela infelicidade, inveja, ciúme. Cumprir sua Lenda Pessoal é a única 
obrigação dos homens. Tudo é uma coisa só. 
“E quando você quer alguma coisa, todo o Universo conspira para que você 

