rapaz preparou-se para sair, mas o velho falou ainda mais uma vez: 
- Amanhã nós vamos romper um acordo que diz que ninguém no oásis pode 
portar armas. Durante o dia inteiro aguardaremos os inimigos. Quando o sol descer no 
horizonte, os homens me devolverão as armas. Para cada dez inimigos mortos, você 
receberá uma moeda de ouro. 
“Entretanto, as armas não podem sair do seu lugar sem experimentarem a 
batalha. São caprichosas como o deserto, e se as acostumamos com isto, da próxima vez 
podem ter preguiça de disparar. Se nenhuma delas tiver sido utilizada amanhã, pelo menos 
uma será usada em você.” 
O oásis estava iluminado apenas pela lua cheia quando o rapaz saiu. Eram 
vinte minutos de caminhada até sua tenda, e ele começou a andar. 

