principiante. 
- E por que? 
- Porque a vida quer que você viva sua Lenda Pessoal. 
Depois começou a examinar as seis ovelhas, e descobriu que uma mancava. 
O rapaz explicou que isto não tinha importância, porque ela era a mais inteligente, e 
produzia bastante lã. 
- Onde está o tesouro? - perguntou. 
- O tesouro está no Egito, perto das Pirâmides. 
O rapaz levou um susto. A velha tinha dito a mesma coisa, mas não tinha 
cobrado nada. 
- Para chegar até ele, você terá que seguir os sinais. Deus escreveu no 

