aparecer (não brilhavam muito, porque a lua cheia continuava), o rapaz andou em direção 
ao sul. Havia apenas uma tenda, e alguns árabes que passavam diziam que o lugar era cheio 
de djins. Mas o rapaz sentou-se e esperou durante muito tempo. 
O Alquimista apareceu quando a lua já estava alto no céu. Trazia dois 
gaviões mortos no ombro. 
- Aqui estou - disse o rapaz. 
- Não devia estar - respondeu o Alquimista. - Ou sua Lenda Pessoal era 
chegar até aqui? 
- Existe uma guerra entre os clãs. Não é possível cruzar o deserto. 
O Alquimista desceu do seu cavalo, e fez um sinal para que o rapaz entrasse 
com ele na tenda. Era uma tenda igual a todas as outras que havia conhecido no oásis - 

