serem seguidas em nossa existência. A mais importante é a seguinte: só existe um Deus. As 
outras são: rezar cinco vezes por dia, fazer jejum no mês de Ramadã, fazer caridade com os 
pobres. 
Parou de falar. Seus olhos ficaram cheios de água ao falar do Profeta. Era 
um homem fervoroso, e mesmo com toda a sua impaciência, procurava viver sua vida de 
acordo com a lei muçulmana. 
- E qual a quinta obrigação? - perguntou o rapaz. 
- Há dois dias atrás você disse que eu nunca tive sonhos de viajar - 
respondeu o Mercador. - A quinta obrigação de todo muçulmano é uma viagem. Devemos 
ir, pelo menos uma vez na vida, à cidade sagrada de Meca. 
“Meca é muito mais longe que as Pirâmides. Quando eu era jovem, preferi 

