O cavaleiro parecia contente com a resposta. Mas mantinha a espada na sua 
- O que faz um estrangeiro numa terra estrangeira? 
- Busco minha Lenda Pessoal. Algo que você não entenderá nunca. 
O cavaleiro colocou a espada na bainha, e o falcão no seu ombro deu um 
grito estranho. O rapaz começou a relaxar. 
- Precisava testar sua coragem - disse o estranho. - A coragem é o dom 
mais importante para quem busca a Linguagem do Mundo. 
O rapaz ficou surpreso. Aquele homem estava falando em coisas que pouca 
gente conhecia. 
- É preciso não relaxar nunca, mesmo tendo chegado tão longe - continuou 
ele. - É preciso amar o deserto, mas jamais confiar inteiramente nele. Porque o deserto é 

