salteadores. 
- Tome - disse o velho, tirando uma pedra branca e uma pedra negra que 
estavam presas no centro do peitoral de ouro. - Chamam-se Urim e Tumim. A preta quer 
dizer “sim”, a branca quer dizer “não”. Quando você não conseguir enxergar os sinais, elas 
servem. Faça sempre uma pergunta objetiva. 
“Mas de uma maneira geral, procure tomar suas decisões. O tesouro está nas 
Pirâmides e isto você já sabia; mas teve que pagar seis ovelhas porque eu lhe ajudei a tomar 
uma decisão”. 
O rapaz guardou as pedras no alforje . Daqui por diante, tomaria suas 
próprias decisões. 
- Não se esqueça de que tudo é uma coisa só. Não se esqueça da linguagem 

