presente, porque o presente era cheio de surpresas, e eles tinham que prestar atenção em 
muitas coisas: onde estava a espada do inimigo, onde estava seu cavalo, qual o próximo 
golpe que devia desferir para salvar a vida. 
O cameleiro não era Guerreiro, e já havia consultado alguns adivinhos. 
Muitos disseram coisas certas, outros disseram coisas erradas. 
Até que um deles, o mais velho (e o mais temido), perguntou porque o 
cameleiro estava tão interessado em saber o futuro. 
- Para que possa fazer as coisas - respondeu o cameleiro. - E mudar o que 
não gostaria que acontecesse. 
- Então deixará de ser seu futuro - respondeu o adivinho. 
- Talvez então eu queira saber o futuro para me preparar para as coisas que 

