- Você precisa prestar mais atenção às caravanas - disse o rapaz ao Inglês, 
depois que o cameleiro saiu. - Elas dão muitas voltas, mas rumam sempre para o mesmo 
lugar. 
- E você devia ler mais sobre o mundo - respondeu o Inglês. - Os livros são 
iguais às caravanas. 
O imenso grupo de homens e animais começou a andar mais rápido. Além 
do silêncio durante o dia, as noites - quando as pessoas costumavam se reunir para 
conversar em torno das fogueiras - começaram a ficar também silenciosas. Certo dia o 
Líder da Caravana decidiu que nem fogueiras podiam mais ser acesas, para não chamar a 
atenção sobre a caravana. 
Os viajantes passaram a fazer uma roda de animais, e dormiam todos juntos 

