- E para que lhe adiantaria isto, se tivesse que morrer? - respondeu, o 
Alquimista. - Seu dinheiro o salvou por três dias. Poucas vezes o dinheiro serve para adiar 
a morte. 
Mas o rapaz estava apavorado demais para ouvir palavras sábias. Não sabia 
como transformar-se em vento. Não era um Alquimista. 
O Alquimista pediu chá a um guerreiro, e colocou um pouco nos pulsos do 
rapaz. Uma onda de tranqüilidade encheu seu corpo, enquanto o Alquimista dizia algumas 
palavras que ele não conseguia compreender. 
- Não se entregue ao desespero - disse o Alquimista, com uma voz 
estranhamente doce. - Isto faz com que você não consiga conversar com seu coração. 
- Mas eu não sei transformar-me em vento. 

