- O movimento já melhorou bastante - disse ao rapaz, quando o freguês 
saiu. - O dinheiro permite que eu viva melhor, e lhe devolverá as suas ovelhas em pouco 
tempo. Para que exigir mais da vida? 
- Porque temos que seguir os sinais - falou o rapaz, quase sem querer; e 
arrependeu-se do que dissera, porque o Mercador nunca havia encontrado um rei. 
“Chama-se Princípio Favorável, sorte de principiante. Porque a vida quer 
que você viva sua Lenda Pessoal”, falara o velho. 
O Mercador, entretanto, estava entendendo o que o rapaz falava. A simples 
presença dele na loja era um sinal, e com o passar dos dias, com o dinheiro entrando na 
caixa, ele não estava arrependido de haver contratado o espanhol. Mesmo que o rapaz 
estivesse ganhando mais do que devia; como ele sempre havia achado que as vendas não 

