Transfonnou-se numa pedra que rolou sobre o pé do garimpeiro. Este, com a raiva e 
frustração dos cinco anos perdidos, atirou a pedra longe. Mas atirou com tanta força que ela 
bateu em outra pedra e esta se quebrou, mostrando a mais bela esmeralda do mundo. 
- As pessoas aprendem muito cedo sua razão de viver - disse o velho com 
uma certa amargura nos olhos. - Talvez seja por isso que elas desistem tão cedo também. 
Mas assim é o mundo. 
Então o rapaz se lembrou que a conversa havia começado com o tesouro 
escondido. 
- Os tesouros são levantados da terra pela torrente de água, e enterrados por 
estas mesmas enchentes - disse o velho. - Se você quiser saber sobre seu tesouro, terá que 
me ceder um décimo de suas ovelhas. 

