O Inglês não respondeu nada. Disse que há vários dias estava prestando 
atenção à caravana, e que não conseguia descobrir nada de novo. A única coisa que tinha 
notado era que os comentários sobre a guerra aumentavam cada vez mais. 
Um belo dia o rapaz entregou de volta os livros ao Inglês. 
- Então, aprendeu muita coisa? - perguntou o outro, cheio de expectativa. 
Estava precisando de alguém com quem pudesse conversar para esquecer o medo da guerra. 
- Aprendi que o mundo tem uma Alma, e quem entender esta Alma, 
entenderá a linguagem das coisas. Aprendi que muitos alquimistas viveram sua Lenda 
Pessoal e terminaram descobrindo a Alma do Mundo, a Pedra Filosofal, o Elixir. 
“Mas, sobretudo, aprendi que estas coisas são tão simples que podem ser 
escritas numa esmeralda”. 

