rasgado. Abaixou-se para pegar o Urim e o Tumim, e colocá-los de novo dentro do saco. 
Ao vê-las no chão, porém, uma outra frase surgiu em sua cabeça. 
“Aprenda a respeitar e seguir os sinais”, havia falado o velho rei. 
Um sinal. O rapaz riu para si mesmo. Depois apanhou as duas pedras no 
chão e as recolocou no alforje. Não pensava costurar o buraco - as pedras poderiam escapar 
por ali sempre que desejassem. Ele havia entendido que certas coisas a gente não devia 
perguntar - para não fugir do próprio destino. “Prometi tomar minhas próprias decisões”, 
disse para si mesmo. 
Mas as pedras tinham dito que o velho, continuava com ele, e isto lhe deu 
mais confiança. Olhou de novo para o mercado vazio, e não sentiu o desespero de antes. 
Não era um mundo estranho; era um mundo novo. 

