apenas espanto. 
- Vamos parar com isto - insistiu outro comandante. 
- Quero ver a grandeza de Allah - disse com respeito o general. Quero ver 
como os homens se transformam em vento. 
Mas anotou mentalmente o nome dos dois homens que haviam tido medo. 
Assim que o vento parasse, ia destituí-los de seus comandos, porque os homens do deserto 
não sentem medo. 
O vento me disse que você conhece o Amor - disse o rapaz ao Sol. - Se 
você conhece o Amor, conhece também a Alma do Mundo, que é feita de Amor. 
- Daqui de onde estou - disse o sol - posso ver a Alma do Mundo. Ela se 
comunica com minha alma, e nós, juntos, fazemos as plantas crescerem e as ovelhas 

