realize seu desejo”. 
Durante algum tempo ficaram em silêncio, olhando a praça e as pessoas. Loi 
o velho quem falou primeiro. 
- Por que você cuida de ovelhas? 
- Porque gosto de viajar. 
Ele apontou um pipoqueiro, com sua carrocinha vennelha, que estava num 
canto da praça. 
- Aquele pipoqueiro também sempre desejou viajar, quando criança. Mas 
preferiu comprar uma carrocinha de pipoca, juntar dinheiro durante anos. Quando estiver 
velho, vai passar um mês na África. Jamais entendeu que a gente sempre tem condições 
para fazer o que sonha. 

