rapaz na rua, as duas pedras rolaram pelo chão. O Urim e o Tumim. 
O rapaz então se lembrou do velho rei, e ficou surpreso em perceber há 
quanto tempo não pensava mais nisto. Durante um ano havia trabalhado sem parar, 
pensando apenas em conseguir dinheiro para não voltar de cabeça baixa para a Espanha. 
“Nunca desista dos seus sonhos”, havia falado o velho rei. “Siga os sinais”. 
O rapaz pegou o Urim e o Tumim no chão, e teve novamente aquela estranha 
sensação de que o rei estava perto. Trabalhara duro durante um ano, e os sinais indicavam 
que agora era o momento de partir. 
“Vou voltar exatamente a ser o que era antes”, pensou o rapaz. “E as ovelhas 
não me ensinaram a falar árabe”. 
As ovelhas, entretanto, tinham ensinado uma coisa muito mais importante: 

