E nunca têm noção de como devem viver as suas próprias vidas. Como a 
mulher dos sonhos, que não sabia transformá-los em realidade. 
Resolveu esperar o sol descer um pouco, antes de seguir com suas ovelhas 
em direção ao campo. Daqui a três dias iria estar com a filha do comerciante. 
Começou a ler o livro que tinha conseguido com o padre de Tarifa. Era um 
livro grosso, que falava de um enterro logo na primeira página. Além disso, o nome dos 
personagens eram complicadíssimos. Se algum dia escrevesse um livro, pensou ele, ia 
colocar um personagem aparecendo de cada vez, para que os leitores não tivessem que ficar 
decorando nomes. 
Quando conseguiu concentrar-se um pouco na leitura, - e era boa, porque 
falava de um enterro na neve, o que lhe transmitia uma sensação de frio debaixo daquele 

