consumidas pelos homens e mulheres com sede de coisas novas. 
E assim transcorreram seis meses. 
O rapaz acordou antes do sol nascer. Tinham-se passado onze meses e nove 
dias desde que ele havia pisado pela primeira vez no continente africano. 
Vestiu sua roupa árabe, de linho branco, comprada especialmente para 
aquele dia. Colocou o lenço na cabeça, fixo por um anel feito de pele de camelo. Calçou as 
sandálias novas, e desceu sem fazer qualquer ruído. 
A cidade ainda dormia. Ele fez um sanduíche de gergelim, e bebeu chá 
quente no vaso de cristal. Depois sentou-se na soleira da porta, fumando sozinho o narguilé. 
Fumou em silêncio, sem pensar em nada, escutando apenas o ruído sempre 
constante do vento que soprava trazendo o cheiro do deserto. Depois que acabou de fumar, 

