estão, nenhum comprador vai querer comprar. 
O homem olhou sem dizer nada 
- Em troca, você me paga um prato de comida. 
O homem continuou em silêncio, e o rapaz sentiu que precisava tomar uma 
decisão. Dentro de seu alforje havia o casaco - não ia precisar mais dele no deserto. Tirou o 
casaco e começou a limpar os vasos. Durante meia hora limpou todos os vasos da vitrine; 
neste meio tempo entraram dois fregueses e compraram cristais do homem. 
Quando acabou de limpar tudo, ele pediu ao homem um prato de comida. 
- Vamos comer - disse o Mercador de Cristais. 
Colocou uma tabuleta na porta, e foram até um minúsculo bar no alto na 
ladeira. Assim que sentaram na única mesa existente, o Mercador de Cristais sorriu. 

