O rapaz pensou em Fátima. E resolveu ir ver os chefes tribais. 
- Trago sinais do deserto - disse ao guarda que ficava na porta da imensa 
tenda branca no centro do oásis. - Quero ver os chefes. 
O guarda não disse nada. Entrou e demorou-se muito lá dentro. Depois saiu 
com um árabe jovem, vestido de branco e ouro. O rapaz contou ao jovem o que havia visto. 
Ele pediu que esperasse um pouco e tornou a entrar. 
A noite caiu. Entraram e saíram vários árabes e mercadores. Aos poucos as 
fogueiras foram se apagando, e o oásis começou a ficar tão silencioso como o deserto. Só a 
luz da grande tenda continuava acesa. Durante todo este tempo, o rapaz pensava em Fátima, 
ainda sem entender a conversa daquela tarde. 
Finalmente, depois de muitas horas de espera, o guarda mandou que o rapaz 

