oásis era muito maior do que várias aldeias da Espanha. Tinha trezentos poços, cinqüenta 
mil tamareiras, e muitas tendas coloridas espalhadas entre elas. 
- Parece as Mil e Uma Noites - disse o Inglês, impaciente para encontrar-se 
logo com o Alquimista. 
Foram cercados logo pelas crianças, que olhavam curiosas os animais, os 
camelos, e as pessoas que chegavam. Os homens queriam saber se tinham visto algum 
combate, e as mulheres disputavam entre si os tecidos e pedras que os mercadores haviam 
trazido. O silêncio do deserto parecia um sonho distante; as pessoas falavam sem parar, 
riam e gritavam, como se tivessem saído de um mundo espiritual, para estarem de novo 
entre os homens. Estavam contentes e felizes. 
Apesar das precauções do dia anterior, o cameleiro explicou ao rapaz que os 

