“Se hoje eu me tornasse um monstro e resolvesse matar uma por uma, elas 
só iam perceber depois que quase todo o rebanho tivesse sido exterminado”, pensou o 
rapaz. “Porque confiam em mim, e se esqueceram de confiar nos seus próprios instintos. Só 
porque as conduzo ao alimento e à comida”. 
O rapaz começou a estranhar seus próprios pensamentos. Talvez a igreja, 
com aquele sicômoro crescendo dentro, fosse mal-assombrada. Tinha feito com que 
sonhasse um mesmo sonho pela segunda vez, e estava lhe dando uma sensação de raiva 
contra suas companheiras, sempre tão fiéis. Bebeu um pouco de vinho que havia sobrado 
do jantar na noite anterior, e apertou contra o corpo o seu casaco. Ele sabia que daqui a 
algumas horas, com o sol a pino, o calor seria tão forte que não ia poder 
conduzir as ovelhas pelo campo. Era a hora que toda a Espanha dormia no 

