procurava escutar seu coração. 
Era um coração difícil; antes estava acostumado a partir sempre, e agora 
queria chegar a todo custo. Às vezes, seu coração ficava muitas horas contando histórias de 
saudades, outras vezes se emocionava com o nascer do sol no deserto, e fazia o rapaz 
chorar escondido. O coração batia mais rápido quando falava para o rapaz sobre o tesouro e 
ficava mais vagaroso quando os olhos do rapaz se perdiam no horizonte sem fim do 
deserto. Mas nunca estava em silêncio, mesmo que o rapaz não trocasse uma palavra com o 
Alquimista. 
- Por que temos que escutar o coração? - perguntou o rapaz quando 
acamparam aquele dia. 
- Porque, onde ele estiver, é onde estará o seu tesouro. 

