Mesmo distante, os olhos mostravam a força de suas almas. E os olhos 
falavam em morte. 
Levaram os dois para um acampamento militar nas imediações. Um soldado 
empurrou o rapaz e o Alquimista para dentro de uma tenda. Era uma tenda diferente das 
que havia conhecido no oásis; ali estava um comandante reunido com seu estado-maior. 
- São os espiões - disse um dos homens. 
- Somos apenas viajantes - respondeu o Alquimista. 
- Vocês foram vistos no acampamento inimigo há três dias atrás. E 
conversaram com um dos guerreiros. 
- Sou um homem que caminha pelo deserto e conhece as estrelas - disse o 
Alquimista. Não tenho informações de tropas, ou o movimento dos clãs. Apenas guiava 

