Já havia gasto parte da fortuna que seu pai lhe deixara, buscando inutilmente 
a Pedra Filosofal. Tinha freqüentado as melhores bibliotecas do mundo, e comprado os 
livros mais importantes e mais raros sobre alquimia. Num deles descobriu que há muitos 
anos atrás, um famoso alquimista árabe havia visitado a Europa. Diziam que ele tinha mais 
de duzentos anos, que havia descoberto a Pedra Filosofal e o Elixir da Longa Vida. O 
Inglês ficou impressionado com a história. Mas tudo não teria passado de mais uma lenda, 
se um amigo seu - voltando de uma expedição arqueológica no deserto - não lhe tivesse 
contado sobre um árabe que tinha poderes excepcionais. 
- Mora no oásis de Al-Fayoum - disse seu amigo. - E as pessoas contam 
que tem duzentos anos, e que é capaz de transfonnar qualquer metal em ouro. 
O Inglês não coube em si de tanta excitação. Imediatamente cancelou todos 

