adiante. 
- Me dê um décimo de suas ovelhas - disse o velho. - E eu lhe ensino como 
chegar até o tesouro escondido. 
O rapaz tomou então a lembrar-se do sonho, e de repente tudo ficou claro. A 
velha não tinha cobrado nada, mas o velho - que era talvez seu marido - ia conseguir 
arrancar muito mais dinheiro em troca de uma infonnação que não existia. O velho devia 
ser cigano também. 
Antes que o rapaz dissesse qualquer coisa, porém, o velho abaixou-se, pegou 
um graveto, e começou a escrever na areia da praça. Quando ele se abaixou, alguma coisa 
brilhou dentro do seu peito, com tanta intensidade que quase cegou o rapaz. Mas num 
movimento rápido demais para alguém de sua idade, tornou a cobrir o brilho com o manto. 

