“Se um de nós chegasse aqui com muita coragem, mas sem entender esta 
língua, ia morrer no primeiro dia." 
Continuaram olhando a lua, juntos. 
- Esta é a magia dos sinais - continuou o rapaz. - Tenho visto como os guias 
lêem os sinais do deserto, e como a alma da caravana conversa com a alma do deserto. 
Depois de algum tempo, foi a vez do Inglês falar. 
- Preciso prestar mais atenção à caravana - disse, por fim. 
- E eu preciso ler seus livros - falou o rapaz. 
Eram livros estranhos. Falavam em mercúrio, sal, dragões e reis, mas ele não 
conseguia entender nada. Entretanto, havia uma idéia que parecia repetida em quase todos 
os livros: todas as coisas eram manifestações de uma coisa só. 

