silêncio, sem pensar em nada, mergulhado na imensidão e na força dos elementos. 
“Aprendi com ovelhas e aprendi com cristais”, pensou ele. “Posso também 
aprender com o deserto. Ele me parece mais velho e mais sábio”. 
O vento não parava nunca. O rapaz lembrou-se do dia em que sentiu este 
mesmo vento, sentado num forte em Tarifa. Talvez ele agora estivesse roçando de leve pela 
lã de suas ovelhas, que seguiam em busca de alimento e água pelos campos de Andaluzia. 
“Não são mais minhas ovelhas”, disse para si mesmo, sem sentir saudades. 
“Devem ter se acostumado a um novo pastor, e já me esqueceram. Isto é bom. Quem está 
acostumado a viajar, como as ovelhas, sabe que é sempre necessário partir um dia”. 
Lembrou-se depois, da filha do comerciante, e teve certeza de que ela já 
havia casado. Quem sabe com um pipoqueiro, ou com um pastor que também soubesse ler 

