iguais. 
Mas o comerciante finalmente chegou e mandou que ele tosquiasse quatro 
ovelhas. Depois, pagou-lhe o que era devido, e pediu que voltasse no ano seguinte. 
Agora faltavam apenas quatro dias para chegar de novo à mesma aldeia. 
Estava excitado e ao mesmo tempo inseguro: talvez a menina já tivesse esquecido. Por ali 
passavam muitos pastores para vender lã. 
- Não tem importância - disse o rapaz para as suas ovelhas. - Eu também 
conheço outras meninas em outras cidades. 
Mas no fundo do seu coração, ele sabia que tinha importância. E que tanto os 
pastores, como os marinheiros, como os caixeiro-viajantes, sempre conheciam uma cidade 
onde havia alguém capaz de fazer com que esquecessem a alegria de viajar solto pelo 

