era um pastor, e não tinha mais nada na vida, nem mesmo dinheiro para voltar e começar 
tudo de novo. 
“Tudo isto entre o nascente e o poente do mesmo sol” - pensou o rapaz. E 
sentiu pena de si mesmo, porque às vezes as coisas mudam na vida no espaço de um 
simples grito, antes que as pessoas possam se acostumar com elas. 
Tinha vergonha de chorar. Jamais havia chorado na frente de suas próprias 
ovelhas. Entretanto, o mercado estava vazio e ele estava longe da pátria. 
O rapaz chorou. Chorou porque Deus era injusto, e retribuía desta maneira às 
pessoas que acreditavam em seus próprios sonhos. “Quando eu estava com as ovelhas eu 
era feliz, e espalhava sempre felicidade à minha volta. As pessoas me viam chegar e me 
recebiam bem. 

