horas até as Pirâmides. 
- Obrigado - disse o rapaz. - Você me ensinou a Linguagem do Mundo. 
- Eu apenas recordei o que você já sabia. 
O Alquimista bateu na porta do mosteiro. Um monge todo vestido de preto 
veio atender. Conversaram alguma coisa em copta, e o alquimista convidou o rapaz para 
entrar. 
- Pedi que me emprestasse um pouco a cozinha - disse ele. 
Foram até a cozinha do mosteiro. O Alquimista acendeu o fogo, e o monge 
trouxe um pouco de chumbo, que o Alquimista derreteu dentro de um vaso de ferro. 
Quando o chumbo tinha virado líquido, o Alquimista tirou do seu saco aquele estranho ovo 
de vidro amarelado. Raspou uma camada do tamanho de um fio de cabelo, envolveu-o em 

