rebanho maior do que o que possuía, deve-se comprar este rebanho. 
O rapaz pegou o alforje e juntou com seus outros sacos. Desceu as escadas; o 
velho estava atendendo um casal estrangeiro, enquanto dois outros fregueses andavam pela 
loja, tomando chá em vasos de cristal. Era um bom movimento para aquela hora da manhã. 
Do lugar onde estava, notou pela primeira vez que o cabelo do Mercador lembrava muito o 
cabelo do velho rei. Lembrou-se do sorriso do doceiro, no primeira dia em Tânger, quando 
não tinha para onde ir nem o que comer; também aquele sorriso lembrava o velho rei. 
“Como se ele tivesse passado por aqui e deixado uma marca”, pensou. “E 
cada pessoa não tivesse já conhecido este rei em algum momento de suas existências. 
Afinal de contas, ele disse que sempre aparecia para quem vive sua Lenda Pessoal”. 
Saiu sem se despedir do Mercador de Cristais. Não queria chorar porque as 

