palavras que ele disse ao Rabi naquele momento, e que nunca mais foram esquecidas”. 
Dizem: “Senhor eu não sou digno que entreis em minha casa, mas dizei uma só palavra e 
meu servo será salvo”. 
O Alquimista moveu seu cavalo. 
- Não importa o que faça, cada pessoa na Terra está sempre representando o 
papel principal da História do mundo - disse ele. 
- E normalmente não sabe disto. 
O rapaz sorriu. Nunca havia pensado que a vida pudesse ser tão importante 
para um pastor. 
- Adeus - disse o Alquimista. 
- Adeus - respondeu o rapaz. 

