era impossível. Ali estava o deserto, que ele havia percorrido durante tantos meses, e que, 
mesmo assim, só conhecia uma parte muito pequena. Nesta pequena parte ele havia 
encontrado ingleses, caravanas, guerras de clãs, e um oásis com cinqüenta mil tamareiras e 
trezentos poços. 
- O que você quer aqui hoje? - perguntou o deserto. - Já não nos 
contemplamos o suficiente ontem? 
- Em algum ponto você guarda a pessoa que eu amo - disse o rapaz. - 
Então, quando olho suas areias contemplo também a ela. Quero voltar a ela e preciso de sua 
ajuda para transformar-me em vento. 
- O que é o amor? - perguntou o deserto. 
- O amor é quando o falcão voa sobre suas areias. Porque para ele você é um 

