- “Talvez, se você estivesse num laboratório de Alquimia, agora seria o 
momento certo para estudar a melhor maneira de entender a Táboa da Esmeralda. 
Entretanto, você está no Deserto. Então mergulhe no deserto. Ele serve para compreender o 
mundo tanto como qualquer outra coisa sobre a face da terra. Você nem precisa de entender 
o deserto: basta contemplar um simples grão de areia, e verá nele todas as maravilhas da 
Criação”. 
- Como faço para mergulhar no deserto? 
- Escute seu coração. Ele conhece todas as coisas, porque veio da Alma do 
Mundo, e um dia retornará para ela. 
Andaram em silêncio mais dois dias. O Alquimista estava muito mais 
cauteloso, porque se aproximavam da zona de combates mais violentos. E o rapaz 

