mensageiros encapuçados, e o cameleiro - que haviam se tornado amigo do rapaz - 
explicou que a guerra entre os clãs havia começado. Teriam muita sorte se conseguissem 
chegar ao oásis. 
Os animais estavam exaustos, e os homens cada vez mais silenciosos. O 
silêncio era mais terrível na parte da noite, quando um simples relincho de camelo - que 
antes não passava de um relincho de camelo - agora assustava a todos e podia ser um sinal 
de invasão. 
O cameleiro, porém, parecia não se impressionar muito com a ameaça de 
guerra. 
- Estou vivo - disse ao rapaz, enquanto comia um prato de tâmaras na noite 
sem fogueiras e sem lua. - Enquanto estou comendo, não faço nada além de comer. Se 

