- É um livro que fala o que quase todos os livros falam - continuou o velho. 
- Da incapacidade que as pessoas têm de escolher seu próprio destino. E termina fazendo 
com que todo mundo acredite na maior mentira do mundo. 
- Qual é a maior mentira do mundo? - indagou surpreso o rapaz. 
- É esta: em determinado momento de nossa existência, perdemos o controle 
de nossas vidas, e ela passa a ser governada pelo destino. Esta é a maior mentira do mundo. 
- Comigo não aconteceu isto - disse o rapaz. - Queriam que eu fosse padre, 
e eu resolvi ser pastor. 
- Assim é melhor - disse o velho. - Porque você gosta de viajar. 
“Ele adivinhou meu pensamento”, refletiu o rapaz. O velho, entretanto, 
folheava o livro grosso, sem a menor intenção de devolvê-lo. O rapaz notou que ele vestia 

