esqueceu. Estou procurando esta Linguagem Universal, além de outras coisas. 
“Por isso estou aqui. Porque tenho que encontrar um homem que conhece 
esta Linguagem Universal. Um Alquimista.” 
A conversa foi interrompida pelo chefe do armazém. 
- Vocês estão com sorte - disse o árabe gordo. - Sai hoje à tarde uma 
caravana para Al-Fayoum. 
- Mas eu vou ao Egito - disse o rapaz. 
- Al-Fayoum é no Egito - disse o dono. 
- Que tipo de árabe você é? 
O rapaz disse que era espanhol. O Inglês ficou satisfeito: mesmo vestido 
como árabe, o rapaz pelo menos era europeu. 

